Le vingt-cin décembre mil neuf P cent cinquante-six, huit heures quarante-cing, est décédée 1, place L Parvis, Marie Pierrette f LAROCHETTE, née a Lyon (Rhône) (2°) le dix juin mil huit cent concierge, quAtre-vingt- domiciliée à Paris d 5 rue Paul Lelorg, fille de Antoine Sébastien LAROCHETTE, et de Pier: GARON, époux. décédés. Veuve de Joannes d CHAVASSE-RIONDET. Dressé le vingt-einq décembre mil neuf cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de 1 Jacque S Bailly, trente-deux du ans, employé, 1 Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone r Gérard, fonctionnaire de la Mairie du d IV° rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. S Le Maire Adjoint d Raif Officier do 'Etat-Civil I I Le rue vingt-six du Cloitre décembre mil neuf cert cinquarte-s1x, dix heures tronte, est décédé en son domicile 10 J Notre-Dame : Antoine Paul MASSOT, né à Sainte's ( Chare nte-Maritime) le Chanoine, mil huit fils quatro-vingt-six, de Chevalier de la légion d honneur, décoré de la croix de guerre fét vingt-huit p Alexandre MASSOT, et de Marie Ale xandrine le vingt-six décembre CAYLA, époux décédés. mil neuf Célibataire. cent cinquante-six, dedze quarante-huit heures, sur la déclaration employé, de ans, André 104 rue d'Aubervilliers, qui leeture faite, a Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. signé ave e 1 Nous, Simone X sutynticy Le Maire Adjoint Officier de rep Le vingt-six décembre mil neuf nt cing the né a tires, est décédé Le RENOIRE, sans rendeignement connu du déclarant, présumé le quatre mai 1 place mil huit du Parvis, Berna AI do ROUGET vingt-diz-huit, sans sutre préesntant, reneeignement domicilié a Paris 5 rue Brantome, fils de Elisée RENOIRE, et cert de quatre Maris connu- du déclarant. Epoux de gn cembre mil Arlette neuf cont IUNG. Dressé cinquante-six, le dix-sept vingt-six ( heures dix, Sur la qu deux déclaration ans, employé, de 1 place du Jacques Parvis, qui Bailly, lecture Pa faite, a signé di de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil Nou s, par délégation Simone Gérard, du Maire./ ave'e pais Le Maire-Adjoint Cenlursations Le Jules vingt-eing Isidore décembre mil neuf cont cinquante-six, vingt-deux heures, est décédé 1 g sans profession, haltruye, domicilié né : à Paris Drocourt Pas-de-Calais) le dix juin mil huit cent qustro-vingt-quirze, place du Parvis, 4 rue du Vert Bois, fils de dix-sept époux décédés, heures Epoux vingt, de sur Lucienne la déclaration Adele DUBUS, Dressé le vingt-six décembre HALTRUYE, mil nuf et de cont Vietoria cinquante-s CHOQU Euge ne de Bailly Jacque s, trente-deux ment vie, qui lecture r'aite, a signé ave c nous, Simone GéraRd, fonctionnaire de ans, la Mairie employé, du 1 IV° place arrondia du Pa de Paris./. Officier Le Maire de T"Etal-Civil Adjoint Raif aga Marthe Le vingt-eing décembre mil neuf cent cinquante-81 x, treize heures trente, est décédée 1 place du Par Marie HANSCOOTE, née a Paris (IV°) le quinze février mil huit cent heures trente, sur la déclaration de Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent dinquante-six, Joséphine dix-s * MEUNIER, époux décédés. Célibataire. profession, sans domicile fixe, fille de Gustave Emile HANSCOOTE, et de Marie quatro-vingt-quimme, Augustire sans Jacques Bailly, trente-teux le'eture faite, a signé ave Nous, Símone Gérard, fonctionnai re de ans, la mairie employé, du IV° 1 place du Parvis, qu Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ de Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Rais rg Le vingt-cin décembre mil neuf P cent cinquante-six, huit heures quarante-cing, est décédée 1, place L Parvis, Marie Pierrette f LAROCHETTE, née a Lyon (Rhône) (2°) le dix juin mil huit cent concierge, quAtre-vingt- domiciliée à Paris d 5 rue Paul Lelorg, fille de Antoine Sébastien LAROCHETTE, et de Pier: GARON, époux. décédés. Veuve de Joannes d CHAVASSE-RIONDET. Dressé le vingt-einq décembre mil neuf cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de 1 Jacque S Bailly, trente-deux du ans, employé, 1 Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone r Gérard, fonctionnaire de la Mairie du d IV° rondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. S Le Maire Adjoint d Raif Officier do 'Etat-Civil I I Le rue vingt-six du Cloitre décembre mil neuf cert cinquarte-s1x, dix heures tronte, est décédé en son domicile 10 J Notre-Dame : Antoine Paul MASSOT, né à Sainte's ( Chare nte-Maritime) le Chanoine, mil huit fils quatro-vingt-six, de Chevalier de la légion d honneur, décoré de la croix de guerre fét vingt-huit p Alexandre MASSOT, et de Marie Ale xandrine le vingt-six décembre CAYLA, époux décédés. mil neuf Célibataire. cent cinquante-six, dedze quarante-huit heures, sur la déclaration employé, de ans, André 104 rue d'Aubervilliers, qui leeture faite, a Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. signé ave e 1 Nous, Simone X sutynticy Le Maire Adjoint Officier de rep Le vingt-six décembre mil neuf nt cing the né a tires, est décédé Le RENOIRE, sans rendeignement connu du déclarant, présumé le quatre mai 1 place mil huit du Parvis, Berna AI do ROUGET vingt-diz-huit, sans sutre préesntant, reneeignement domicilié a Paris 5 rue Brantome, fils de Elisée RENOIRE, et cert de quatre Maris connu- du déclarant. Epoux de gn cembre mil Arlette neuf cont IUNG. Dressé cinquante-six, le dix-sept vingt-six ( heures dix, Sur la qu deux déclaration ans, employé, de 1 place du Jacques Parvis, qui Bailly, lecture Pa faite, a signé di de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil Nou s, par délégation Simone Gérard, du Maire./ ave'e pais Le Maire-Adjoint Cenlursations Le Jules vingt-eing Isidore décembre mil neuf cont cinquante-six, vingt-deux heures, est décédé 1 g sans profession, haltruye, domicilié né : à Paris Drocourt Pas-de-Calais) le dix juin mil huit cent qustro-vingt-quirze, place du Parvis, 4 rue du Vert Bois, fils de dix-sept époux décédés, heures Epoux vingt, de sur Lucienne la déclaration Adele DUBUS, Dressé le vingt-six décembre HALTRUYE, mil nuf et de cont Vietoria cinquante-s CHOQU Euge ne de Bailly Jacque s, trente-deux ment vie, qui lecture r'aite, a signé ave c nous, Simone GéraRd, fonctionnaire de ans, la Mairie employé, du 1 IV° place arrondia du Pa de Paris./. Officier Le Maire de T"Etal-Civil Adjoint Raif aga Marthe Le vingt-eing décembre mil neuf cent cinquante-81 x, treize heures trente, est décédée 1 place du Par Marie HANSCOOTE, née a Paris (IV°) le quinze février mil huit cent heures trente, sur la déclaration de Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent dinquante-six, Joséphine dix-s * MEUNIER, époux décédés. Célibataire. profession, sans domicile fixe, fille de Gustave Emile HANSCOOTE, et de Marie quatro-vingt-quimme, Augustire sans Jacques Bailly, trente-teux le'eture faite, a signé ave Nous, Símone Gérard, fonctionnai re de ans, la mairie employé, du IV° 1 place du Parvis, qu Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ de Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Rais rg 