PARIS XII° - Le quatorze octobre mil neuf cent cirquante-six, six heures est décédé 36 cours de Vin - 1 cennes, Anne Solange Suzanne Marie CHAJVIN, née a Paris (x11°) le huit octobre mil nour cent cinquante -six, fille de René André Camille CHAUVIN, et de. Gerevie ve Jeanne Marguerit Marie MICHEL, assistante sociale, époux domiciliés 15 rue des Tournolles. Dressé le quinze octobre mil neur cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de Jean Robert PICQUENOT, vingt-sept ans, employé, 6 rue Marsoulan, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne Daurut, fonctionnaire de la Mairie du 4 XII°. arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le huit no- vembre mil neur cent cirquarte-six, quatorze heures dix, par Nous Simore GERARD, Conctionnal de la Mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par du Maire. /. Le Maire Adjoint Officier du l'Etat-Civi luar Ry PARIS xv° - Le dix-neuf octobre mil neur cent cinquante - stx, huit heures dix, est décédée 37 rue des * 1 Volortaires, Madeleire Jenny GENET, née à Paris., le quatre avril mil huit cent soixante-ssize, sans profession, domiciliée a Paris 2, boulevard Herri IV, fille de Albert GENET, et de Anne MOREL, époux décédés. Veuve en premieres noces de Pierre Louis FELIZET. Veuve en secondes nodes de Honri Charles * Justin BOURRIE. Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante-six, onze heures quarante, sur la dé - claration de Lucien THIBAULT, employé 50 rue Mademoiselle, qui lecture faite, a signé `avec Nous, *** * Genevieve Bongibault, fonctionnaire de le Mairie du XV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état *** civil par délégation du Main.- TRANSCRIT le huit novembre mil reuf cont dinquante-six, quatorze heures quinze, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de "Stat civil par délégation du Maire./ Le Maîre Adjoint Officier de techings Cong PARIS XV° - Le douze octobre mil ne uf cent ci nq nte wingt heures quinze, estdécédée 78, rue de la 13 3 Convention : Emilienne ARQUINET, née a Paris (XIV°) le douze mai mil. neuf cent six, retraitée du GAZ de France, domiciliée e Paris, 86 rue Saint-Martin, fille de Ge orges ARQUINET, et de Léonie SCHNEIDER, Ast époux décédés. Ve uve de Jean Louis TAILLARDAS, Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-six, dix heuros quarante, sur la déclaration de Paul Sutron, quarante-six ans, employé, 78 rue de la Conver- tion, qui lecture faite, a signé avec Nous, Yvonie GEISMAR, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de *** Paris.- TRANSCRIT le huit novembre mil reuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, par nous, Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé gation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier dei l'Etat-Civil Cort PARIS X° - Le dix-sept octobre mil neur cent quat orze heures tronte, est décédée 2, rue Ambroise Paré : Antoinette Céline Victorine GALLIER, née a Pontorson (Manche) le treize aout mil huit quatre-vingt-quinze, femmo de ménage, domi diliée 11, rue Quincampoix a Paris, fille de Arthur * * GALLIER, et de 'Joséphine Marie TALVAT, époux décédés. Epouse de Harry Mc KENNA. Dressé le vingt 'octo - bre mil reuf cent cinquarte-six, neuf heures dix, sur la déclaration de Robert Fabaron, vingt-si ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, e signé avec Nous, Francire Cabour, fonctionnaire de la Mairie du X° arrondissemer de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Mai ne. TRANSCRIT le huit novembre mil nouf cent cinquarte-six, quatorze heures vingt-dnq, par nous, Simore Gérard, fonction -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire.) Le Maire Adjoint Officier du Saint-MAUR-DES-FOSSeS (Seine) - Le vingt-deux oct obre mL1 neet cent Inquante-six, dix-sept heures * Bata * 1) trente, est décédé 62 boulevard de la Marne, Elie Ge orges Emile TOURNERIE, domi cilié a Paris 5 rue * * Mornay, né a. Vine (Calvados) le seize juillet mil huit cert soixante-quatorze, directeur honoraire a la Préfecture de la Seine, fils de (sans renseignement connu du déclarant) - Veur de Eugénie COR - BEAU.- Dressé le vingt-trois octobre mil neur cont cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Robert Majzel, cinquante-trois ans, imprimeur, domicilié en cette ville 17 averue de'la Mairie, qui, * lecture faite a signé ave c Nous, Marcel Clovis Quiévreux, chef de 1 'état civil de Saint-Maur, officier de L'état civil par délégation du Mai re.- TRANSCRIT le huit novembre mil neuf ce trt cinquarte-six, qua - torme heures trente, par nous, Simone GERARD, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de It PARIS XII° - Le quatorze octobre mil neuf cent cirquante-six, six heures est décédé 36 cours de Vin - 1 cennes, Anne Solange Suzanne Marie CHAJVIN, née a Paris (x11°) le huit octobre mil nour cent cinquante -six, fille de René André Camille CHAUVIN, et de. Gerevie ve Jeanne Marguerit Marie MICHEL, assistante sociale, époux domiciliés 15 rue des Tournolles. Dressé le quinze octobre mil neur cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de Jean Robert PICQUENOT, vingt-sept ans, employé, 6 rue Marsoulan, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne Daurut, fonctionnaire de la Mairie du 4 XII°. arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le huit no- vembre mil neur cent cirquarte-six, quatorze heures dix, par Nous Simore GERARD, Conctionnal de la Mairie du IV° arrondissement de paris, officier de 1 'état civil par du Maire. /. Le Maire Adjoint Officier du l'Etat-Civi luar Ry PARIS xv° - Le dix-neuf octobre mil neur cent cinquante - stx, huit heures dix, est décédée 37 rue des * 1 Volortaires, Madeleire Jenny GENET, née à Paris., le quatre avril mil huit cent soixante-ssize, sans profession, domiciliée a Paris 2, boulevard Herri IV, fille de Albert GENET, et de Anne MOREL, époux décédés. Veuve en premieres noces de Pierre Louis FELIZET. Veuve en secondes nodes de Honri Charles * Justin BOURRIE. Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante-six, onze heures quarante, sur la dé - claration de Lucien THIBAULT, employé 50 rue Mademoiselle, qui lecture faite, a signé `avec Nous, *** * Genevieve Bongibault, fonctionnaire de le Mairie du XV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état *** civil par délégation du Main.- TRANSCRIT le huit novembre mil reuf cont dinquante-six, quatorze heures quinze, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de "Stat civil par délégation du Maire./ Le Maîre Adjoint Officier de techings Cong PARIS XV° - Le douze octobre mil ne uf cent ci nq nte wingt heures quinze, estdécédée 78, rue de la 13 3 Convention : Emilienne ARQUINET, née a Paris (XIV°) le douze mai mil. neuf cent six, retraitée du GAZ de France, domiciliée e Paris, 86 rue Saint-Martin, fille de Ge orges ARQUINET, et de Léonie SCHNEIDER, Ast époux décédés. Ve uve de Jean Louis TAILLARDAS, Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-six, dix heuros quarante, sur la déclaration de Paul Sutron, quarante-six ans, employé, 78 rue de la Conver- tion, qui lecture faite, a signé avec Nous, Yvonie GEISMAR, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de *** Paris.- TRANSCRIT le huit novembre mil reuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, par nous, Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé gation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier dei l'Etat-Civil Cort PARIS X° - Le dix-sept octobre mil neur cent quat orze heures tronte, est décédée 2, rue Ambroise Paré : Antoinette Céline Victorine GALLIER, née a Pontorson (Manche) le treize aout mil huit quatre-vingt-quinze, femmo de ménage, domi diliée 11, rue Quincampoix a Paris, fille de Arthur * * GALLIER, et de 'Joséphine Marie TALVAT, époux décédés. Epouse de Harry Mc KENNA. Dressé le vingt 'octo - bre mil reuf cent cinquarte-six, neuf heures dix, sur la déclaration de Robert Fabaron, vingt-si ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, e signé avec Nous, Francire Cabour, fonctionnaire de la Mairie du X° arrondissemer de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Mai ne. TRANSCRIT le huit novembre mil nouf cent cinquarte-six, quatorze heures vingt-dnq, par nous, Simore Gérard, fonction -naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire.) Le Maire Adjoint Officier du Saint-MAUR-DES-FOSSeS (Seine) - Le vingt-deux oct obre mL1 neet cent Inquante-six, dix-sept heures * Bata * 1) trente, est décédé 62 boulevard de la Marne, Elie Ge orges Emile TOURNERIE, domi cilié a Paris 5 rue * * Mornay, né a. Vine (Calvados) le seize juillet mil huit cert soixante-quatorze, directeur honoraire a la Préfecture de la Seine, fils de (sans renseignement connu du déclarant) - Veur de Eugénie COR - BEAU.- Dressé le vingt-trois octobre mil neur cont cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Robert Majzel, cinquante-trois ans, imprimeur, domicilié en cette ville 17 averue de'la Mairie, qui, * lecture faite a signé ave c Nous, Marcel Clovis Quiévreux, chef de 1 'état civil de Saint-Maur, officier de L'état civil par délégation du Mai re.- TRANSCRIT le huit novembre mil neuf ce trt cinquarte-six, qua - torme heures trente, par nous, Simone GERARD, fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de It 