FIVE soixante-trois Le vingt-trois décembre mil reuf cent einquarte-six, huit heures, est décédé iplace du ** Parvis : Jacque a KANIEWSKI, né a Lodz (Pologne) le trente juin mil nur cent dix, médecin, domicilié a Par18 3 boulevard Saint-Marcel, fils de Wolko Moszko KANTEWSKI, et de Marie DLUGACZ, sans autre renseignement Vdu cannes déclarant. Epoux de Cze Slawe BRANDWAJN. Dre ssé le vingt-quatre démerbre mil neur ** cent cinquante-Six, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. b.t; Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil age Le vingt-deux décembre mil neuf ce tit einquante-six, - dix-meuf heures trente, est décédé 1 place du * * Parvis, Pierre Louis Eugerne MALNOU, né à Paris (XI°) le deux juin mil neur quatre, mouleur, do - micilié a Colombes (Seine) 3 rue Gabriel Péri, fils de Marie Raoul Louis MALNOU, et de Marie Pauline DEZONS, époux décédés. Veur en premieres noce de Pauline BALT AR.- Epoux en seonde noos de Paulette Virginie LAMBERT. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six, douze he ure s vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Simone Gérard, Tonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissemer de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint fl. Clackurgeness Officier de aga Le vingt-quatre décembre mil neuf ce tit cinquarte-stx, a une he ure indéterminée, est décédé en son do- micile ; 2 bis bulevard Morland : Auguste Paul DUTEIL, né & Nantes Loire-Enférieure) le yingt-de pt février mil huit 09 nt quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Auguste DUTEIL, et de Pauline *** Eugénie Marie GUILLERON, époux décédés, Epoux de Germaine Marie DESFOSSES. Dressé le vingt-cinq décem- bre mil neuf cent cinquarte-8ix, neur heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-hui ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionne -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. enterschor Le Maire Adjoint Officier Go l'Etat-Civid Cleeding reg +Ie vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt heure trente, est décédé 1 place du ** Parvis, Roland Marcel LEROY, né è Bonneval le vingt septembre mil neuf cent dix-sept,* chauffeur, domicilié a Paris 24 rue Basfroi, fils de Albert Joseph LEROY, et de Augustine Louise DUFER, époux décédés, Epoux de Germaine Georgette LEBARON. Dreasé le vingt-cinq décembre mil neuf cert einquante-six, nour heures quarante, sur la dédaration de Jacque S BAILLY, employé, trente-deux ans, AL employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & si gné ave e Nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairê./ Bail Le Maire Adjoint Cq Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante- six, vingt-une heures quarante-eing, est décédé 1, place du Parvis, Ge-orges Auguste Emile DEGUERRE, né a Paris (VI° le premier avril mil neuf cent ** quatre, représentant, domicilié à Paris 14 rue Dieu, fils de Marie Césaire Auguste DEGUERRE, et de * Jeanne Isabelle DELSAUX, époux décédés. Divoreé en premieres noes s de Simone Germaire LEGER.- Epoux en Se conde S noces de Eugénie Célina Marie SAUVAGET. Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cent ein - quante-six, neuf heure s cinquante, Sur la déclaration de Jacque S Bailly, trente-deux ans, employé, 1 ple ce du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'et civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Baif Officier de FIVE soixante-trois Le vingt-trois décembre mil reuf cent einquarte-six, huit heures, est décédé iplace du ** Parvis : Jacque a KANIEWSKI, né a Lodz (Pologne) le trente juin mil nur cent dix, médecin, domicilié a Par18 3 boulevard Saint-Marcel, fils de Wolko Moszko KANTEWSKI, et de Marie DLUGACZ, sans autre renseignement Vdu cannes déclarant. Epoux de Cze Slawe BRANDWAJN. Dre ssé le vingt-quatre démerbre mil neur ** cent cinquante-Six, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, ** employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. b.t; Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil age Le vingt-deux décembre mil neuf ce tit einquante-six, - dix-meuf heures trente, est décédé 1 place du * * Parvis, Pierre Louis Eugerne MALNOU, né à Paris (XI°) le deux juin mil neur quatre, mouleur, do - micilié a Colombes (Seine) 3 rue Gabriel Péri, fils de Marie Raoul Louis MALNOU, et de Marie Pauline DEZONS, époux décédés. Veur en premieres noce de Pauline BALT AR.- Epoux en seonde noos de Paulette Virginie LAMBERT. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six, douze he ure s vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e Nous, Simone Gérard, Tonctionnaire de la Meirie du IV° arrondissemer de Paris, officier de 1° Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint fl. Clackurgeness Officier de aga Le vingt-quatre décembre mil neuf ce tit cinquarte-stx, a une he ure indéterminée, est décédé en son do- micile ; 2 bis bulevard Morland : Auguste Paul DUTEIL, né & Nantes Loire-Enférieure) le yingt-de pt février mil huit 09 nt quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Auguste DUTEIL, et de Pauline *** Eugénie Marie GUILLERON, époux décédés, Epoux de Germaine Marie DESFOSSES. Dressé le vingt-cinq décem- bre mil neuf cent cinquarte-8ix, neur heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-hui ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionne -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire./. enterschor Le Maire Adjoint Officier Go l'Etat-Civid Cleeding reg +Ie vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt heure trente, est décédé 1 place du ** Parvis, Roland Marcel LEROY, né è Bonneval le vingt septembre mil neuf cent dix-sept,* chauffeur, domicilié a Paris 24 rue Basfroi, fils de Albert Joseph LEROY, et de Augustine Louise DUFER, époux décédés, Epoux de Germaine Georgette LEBARON. Dreasé le vingt-cinq décembre mil neuf cert einquante-six, nour heures quarante, sur la dédaration de Jacque S BAILLY, employé, trente-deux ans, AL employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & si gné ave e Nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Mairê./ Bail Le Maire Adjoint Cq Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante- six, vingt-une heures quarante-eing, est décédé 1, place du Parvis, Ge-orges Auguste Emile DEGUERRE, né a Paris (VI° le premier avril mil neuf cent ** quatre, représentant, domicilié à Paris 14 rue Dieu, fils de Marie Césaire Auguste DEGUERRE, et de * Jeanne Isabelle DELSAUX, époux décédés. Divoreé en premieres noes s de Simone Germaire LEGER.- Epoux en Se conde S noces de Eugénie Célina Marie SAUVAGET. Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cent ein - quante-six, neuf heure s cinquante, Sur la déclaration de Jacque S Bailly, trente-deux ans, employé, 1 ple ce du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de le Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'et civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Baif Officier de 