Quarante-quatre the Vu la signification a Nous faite le douze novembre mil neuf cent cinquante-six, d un jugement rendu / par le Tribural civil. de la Seine, en date du vingt-huit septembre mil neur cent cinquante-six, * 9, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal dit et déclare que le vingt-huit septembre mil quarante-deux, est décédée à Drancy (Seina) Diamante Berthe AROUS, domiciliée a Paris 12 rue des *** Deux Ponts, sans profession, née a Paris (IV°) le vingt-neuf novembre mil neuf ce tit vingt-quatre, fille de Isaac AROUS, et de Esther DJIAN, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tien - dra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti -cle quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement * * sur les registres de 1 'Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit quen ce qui conce: -ne les mentions, l'officier de 1 Etat Civil qui operora latranscription devra seconformer aux dispo- sitions des articles-quarante-nuf soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze deuxieme slinéa) du Code Civil.- TRANSCRIT le quinze novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures tre nte - par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du -IV' arrondissement de Paris./ Le Maire Adjoint afficier de l'Etat-Civil lumbtom Data Le quatorse novembre milneuf cinquante-six, quites heures quarante-cinq, est accouchée a 'unen- - fant présentement sans-vie 1 place du Parvis, Denise Albertine YVARD, née a Paris (XVII°) le trente - avril mil nuf cent tre nt-six, secrétaire, domiciliée s Paris, 17 his rue de 1 - Dressé le *** quinze novembre mil neur cent cinquante-six, seize heures, su le la déclaration de Lucien GUILOINEAu ** quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis,' ayant assisté à 1 accouchement, qui lecture faite, a * signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. big Le Maire Adjoint Officier de / Levelve Ro Le quinze novembre mil nour cinquante-six wingt-une heums, est décédé 1 place du Parvis, * * Pierre LAMBIN, né a Paris (XIX°) le vingt-un juillet mil neu f cent 'douze, chauffeur, domicilié a ** Paris, 24, rue des Tournelles, fils de Gaston LAMBIN, et de Marguerite Jeanne SCRIBE, époux décédés. Epoux de Ge'nevieve GAUCHER.- Dressé le seize novembre mil neur cent cinquante-six, quat orze heures * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse mert de Paris, * officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. felg up Le quinze novembre mil neuf cinquante-six, seisé heuros cinquante, est décédée 1 Place du Parvis Marie-Héle re GALMICHE, née a Mont-sur-Monnet (Jura) le six mai mil huit cent soixante-quimz, sans *** profession, domiciliée à Paris, 36 rue du faubourg Saint-Martin, fille de Joseph GALMICHE, et de *** Marie Sylvie RAMBOZ, époux décédés. Veuve de Sylvain Sosthe ne PAGET. Dressé le seize novembre mil ** neuf cent.cinquante-six quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissement de Paris, offider de 1 'état civil Par délégation du Maire./. P.C 0 Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-si\ dix heures quare rte-cinq, est décédé 1 Place du Par - vis, Ernest Ange Marie Emile Eugene GAIGIER, né a Sevignac (Cotes-du~Nord) le vingt-sept mars mil *** neuf cent huit, agent de service, domicilié a Paris, 199 rue Saint-Denis, fils de Emile` GAIGIER, * * et de Marie Louise HOUGUENANT, époux sans profession, domi ciliés a Sevigrac Cotes-du-Nord), .- Epoux de Armandine Marie BAUDIER. Dreasé le seize novembre mil reur dinquarte-six, quatorze heures *** vingt, sur la léclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui,* lecture fai te, & signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du big of Quarante-quatre the Vu la signification a Nous faite le douze novembre mil neuf cent cinquante-six, d un jugement rendu / par le Tribural civil. de la Seine, en date du vingt-huit septembre mil neur cent cinquante-six, * 9, il a été extrait ce qui suit : Le Tribunal dit et déclare que le vingt-huit septembre mil quarante-deux, est décédée à Drancy (Seina) Diamante Berthe AROUS, domiciliée a Paris 12 rue des *** Deux Ponts, sans profession, née a Paris (IV°) le vingt-neuf novembre mil neuf ce tit vingt-quatre, fille de Isaac AROUS, et de Esther DJIAN, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tien - dra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti -cle quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement * * sur les registres de 1 'Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit quen ce qui conce: -ne les mentions, l'officier de 1 Etat Civil qui operora latranscription devra seconformer aux dispo- sitions des articles-quarante-nuf soixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze deuxieme slinéa) du Code Civil.- TRANSCRIT le quinze novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures tre nte - par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du -IV' arrondissement de Paris./ Le Maire Adjoint afficier de l'Etat-Civil lumbtom Data Le quatorse novembre milneuf cinquante-six, quites heures quarante-cinq, est accouchée a 'unen- - fant présentement sans-vie 1 place du Parvis, Denise Albertine YVARD, née a Paris (XVII°) le trente - avril mil nuf cent tre nt-six, secrétaire, domiciliée s Paris, 17 his rue de 1 - Dressé le *** quinze novembre mil neur cent cinquante-six, seize heures, su le la déclaration de Lucien GUILOINEAu ** quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis,' ayant assisté à 1 accouchement, qui lecture faite, a * signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. big Le Maire Adjoint Officier de / Levelve Ro Le quinze novembre mil nour cinquante-six wingt-une heums, est décédé 1 place du Parvis, * * Pierre LAMBIN, né a Paris (XIX°) le vingt-un juillet mil neu f cent 'douze, chauffeur, domicilié a ** Paris, 24, rue des Tournelles, fils de Gaston LAMBIN, et de Marguerite Jeanne SCRIBE, époux décédés. Epoux de Ge'nevieve GAUCHER.- Dressé le seize novembre mil neur cent cinquante-six, quat orze heures * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse mert de Paris, * officier de 1 etat civil par délégation du Maire./. felg up Le quinze novembre mil neuf cinquante-six, seisé heuros cinquante, est décédée 1 Place du Parvis Marie-Héle re GALMICHE, née a Mont-sur-Monnet (Jura) le six mai mil huit cent soixante-quimz, sans *** profession, domiciliée à Paris, 36 rue du faubourg Saint-Martin, fille de Joseph GALMICHE, et de *** Marie Sylvie RAMBOZ, époux décédés. Veuve de Sylvain Sosthe ne PAGET. Dressé le seize novembre mil ** neuf cent.cinquante-six quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissement de Paris, offider de 1 'état civil Par délégation du Maire./. P.C 0 Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-si\ dix heures quare rte-cinq, est décédé 1 Place du Par - vis, Ernest Ange Marie Emile Eugene GAIGIER, né a Sevignac (Cotes-du~Nord) le vingt-sept mars mil *** neuf cent huit, agent de service, domicilié a Paris, 199 rue Saint-Denis, fils de Emile` GAIGIER, * * et de Marie Louise HOUGUENANT, époux sans profession, domi ciliés a Sevigrac Cotes-du-Nord), .- Epoux de Armandine Marie BAUDIER. Dreasé le seize novembre mil reur dinquarte-six, quatorze heures *** vingt, sur la léclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui,* lecture fai te, & signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du big of 