Vu la signification a Nous faite le trois décembre mil neuf cinquante-six, d"un jugement du Trib nal civil de la Seine, en date du cinq octobre mil reuf cert cinquante-six, 11 & été extrait ce qui * suit : Le Tribunil Par 09 8 motifs : Ddt et déclare que le sept décembre mil neur cent quaratte-tr est décédée a Drancy (Seine) Ita LEIB, domiciliée a Paris, 29 rue des Francs Bourge ois, sass professi née a Roran (Roumanie) le sept mars mil huit cent justre-vingt-meuf, fille de David LEIB et de Haia * LEIB. Epouse de Merdel KONSENS. Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de déce's de la sus - nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-onze du Code Civil, Ordonnons la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la , Mairie du IV° arrondissemert de Paris. Dit quen de qui concerne les mentions, l'officier de 1 'état * civil qui operera la transcription le tra sp .conformer aux dispositions des articles quarante-meuf, * 1 scixa.nte-dix-meuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxie'me alinéa) du code civil. TRANSCRIT le quatre décembre mil nouf cent cinquante-six, quinze heures trente, par nous, Simone `Gérard, -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint do I Le quatre décembre mil reur cent cinquante-six trof he une S dix, st décédé 1 place du Parvis, Alexan 1 dre CHEVALLIER, né a Paris (XII°) le vingt-huit janvier mil huit cent quatro-vingt-qustre, concierge, 1 domicilié à & Paris, 140, rue Saint-Martin, fils de Alies Aristide Zéphire CHEVALLIER, décédée. Divoreé d en premieres noces de Blanche BLATRY.- Epoux en se oonde S noce s de Marthe Gisele Carme n CONARD.- Dressé le quatre décembre t mil neuf cont cinquarte-six, seize heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, 1 quarante-sept employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave Nous, Simone Gérard, * fonctionnaire de la e Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 br 'état civil par -Le Maire Adjoint délégation du Officier de Le huit décembre mfl reur cant cirquante-six, onze heures quarante- linq, est décédée 1 place au Parvis Andrée Vélastine Marie BLOIS, née a Calonne F Ricouart (Pas-de-Calais) le cinq mai mil neuf cemt quatorn domi ciliée au Bourget ( Se 110 averue de la Division t Le clere, fille de François * BLOIS, décédé, et de Lucie POTTIER, sa veuve, sans profession, domiciliée : Veudir-le-Vie1 (Pas-de-Ca - Il lais) - Epouse de Gabriel Casimir Edmond COR. Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, * 4 onze heurss, sur la déclaration de Lucie n GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, q d lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctiohnaire de la Mairie du IV° arrondissementde * Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire./. PR Le Maire Adjoint Officier des Etal-Civil Muchinations bigh Le quatre décembre mil reur cert cirquante-six, quatre heures quinze, est accouchée d un enfant présen e teme nt sans vie, 1 Place du Parvis, Yvette Aimée Mireille PREVOST, née a Vigneux le * * n vingt-cing juillet mil reuf cent trente, sans profession, épouse de Roger Marius JULIEN, né a Saint - n Hilaire la Plaire (Creuse) le neuf avril mil neuf cent vingt-six, magon, domiciliés a Paris, 19 rue ** a Montorgueil. cessé le quatre décembre mil neur cent cirquante-six, seize heures trente, sur la décla -ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accou - chement, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron . dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. laly Le Maire Adjoint Officier do Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-six, onze' heures( est décédée en son domicile 2 rue de Sévi- gréHeilyett Andrée Lucienne PAVIOT, née a Paris (XVIII°) le vingt-reuf aout mil neuf cert onze, sans to profession, fille de Pierre Hyacimthe PAVIOT, et de Alphonsire Mathilde VIRON, époux décédés. Epouse de Marcel Henri LOUIS, Dressé le quatie décembre mil neuf cirquante-six, dix-sept heures sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture a signé ave e Nous, Simone Gér ard, fonctionnaire faite, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier 1 'état civil par délégation du Maire./ à chipsian Le Maire Adjoint Officien be and Vu la signification a Nous faite le trois décembre mil neuf cinquante-six, d"un jugement du Trib nal civil de la Seine, en date du cinq octobre mil reuf cert cinquante-six, 11 & été extrait ce qui * suit : Le Tribunil Par 09 8 motifs : Ddt et déclare que le sept décembre mil neur cent quaratte-tr est décédée a Drancy (Seine) Ita LEIB, domiciliée a Paris, 29 rue des Francs Bourge ois, sass professi née a Roran (Roumanie) le sept mars mil huit cent justre-vingt-meuf, fille de David LEIB et de Haia * LEIB. Epouse de Merdel KONSENS. Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de déce's de la sus - nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-onze du Code Civil, Ordonnons la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la , Mairie du IV° arrondissemert de Paris. Dit quen de qui concerne les mentions, l'officier de 1 'état * civil qui operera la transcription le tra sp .conformer aux dispositions des articles quarante-meuf, * 1 scixa.nte-dix-meuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxie'me alinéa) du code civil. TRANSCRIT le quatre décembre mil nouf cent cinquante-six, quinze heures trente, par nous, Simone `Gérard, -re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire Adjoint do I Le quatre décembre mil reur cent cinquante-six trof he une S dix, st décédé 1 place du Parvis, Alexan 1 dre CHEVALLIER, né a Paris (XII°) le vingt-huit janvier mil huit cent quatro-vingt-qustre, concierge, 1 domicilié à & Paris, 140, rue Saint-Martin, fils de Alies Aristide Zéphire CHEVALLIER, décédée. Divoreé d en premieres noces de Blanche BLATRY.- Epoux en se oonde S noce s de Marthe Gisele Carme n CONARD.- Dressé le quatre décembre t mil neuf cont cinquarte-six, seize heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, 1 quarante-sept employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave Nous, Simone Gérard, * fonctionnaire de la e Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 br 'état civil par -Le Maire Adjoint délégation du Officier de Le huit décembre mfl reur cant cirquante-six, onze heures quarante- linq, est décédée 1 place au Parvis Andrée Vélastine Marie BLOIS, née a Calonne F Ricouart (Pas-de-Calais) le cinq mai mil neuf cemt quatorn domi ciliée au Bourget ( Se 110 averue de la Division t Le clere, fille de François * BLOIS, décédé, et de Lucie POTTIER, sa veuve, sans profession, domiciliée : Veudir-le-Vie1 (Pas-de-Ca - Il lais) - Epouse de Gabriel Casimir Edmond COR. Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, * 4 onze heurss, sur la déclaration de Lucie n GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, q d lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctiohnaire de la Mairie du IV° arrondissementde * Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire./. PR Le Maire Adjoint Officier des Etal-Civil Muchinations bigh Le quatre décembre mil reur cert cirquante-six, quatre heures quinze, est accouchée d un enfant présen e teme nt sans vie, 1 Place du Parvis, Yvette Aimée Mireille PREVOST, née a Vigneux le * * n vingt-cing juillet mil reuf cent trente, sans profession, épouse de Roger Marius JULIEN, né a Saint - n Hilaire la Plaire (Creuse) le neuf avril mil neuf cent vingt-six, magon, domiciliés a Paris, 19 rue ** a Montorgueil. cessé le quatre décembre mil neur cent cirquante-six, seize heures trente, sur la décla -ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a 1 accou - chement, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron . dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. laly Le Maire Adjoint Officier do Le quatre décembre mil neuf cent cinquante-six, onze' heures( est décédée en son domicile 2 rue de Sévi- gréHeilyett Andrée Lucienne PAVIOT, née a Paris (XVIII°) le vingt-reuf aout mil neuf cert onze, sans to profession, fille de Pierre Hyacimthe PAVIOT, et de Alphonsire Mathilde VIRON, époux décédés. Epouse de Marcel Henri LOUIS, Dressé le quatie décembre mil neuf cirquante-six, dix-sept heures sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture a signé ave e Nous, Simone Gér ard, fonctionnaire faite, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier 1 'état civil par délégation du Maire./ à chipsian Le Maire Adjoint Officien be and 