1546 AddMusting Cinquante-six Le six décembre mil reuf dent cinquante-six vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite LEGERET, née à Macon ( Saone-b-Loire) le deux juillet mil huit ce tit justre-vingt-huit, ** couturiere, domiciliée a Paris 9 rue Montorgueil, fille de Aqguste LEGERET, et de Marie RAY, son ** - épouse sans autre renseignement connu du déclaratt. Epouse de Emile DELBEIX. Dressé le sept dé - cembre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - ranbe-Sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a si gné ave c Nous, Simone Gérard, * * fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. fg. Le Maire-Adjoint Adres rep 647 Le six décembre mil nut ce nt cirquarte-six, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Emilie' TANNEUX, née à Paris, (âgée de soixante-dix ans environ) sans profession, domiciliée . Paris, 131 rue Haxo, fille de Auguste TANNEUX, et de Marie SU SOMANNE, époux décédés. Célibataire.- Dre seé le sept décembre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures eing, sur la déclaration de *** 8 Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture faite, & signé avec * Nous, Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'btat civil par délégation du Maire./ fl, Le Maire Adjoint Officier de l'Etal-Cing, 548 leuding DGC *Le sept décembre mil neuf cinquarte-six, trofs heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, - Henriette Florentine BOCAUX, née & Bury (oise) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, ouvrie- re, domiciliée a Paris, 38, rue Coquilliere, fille de Floremt BOCAUX, et' de Odile CHARLES, époux * * - décédés. Veuve de Edmond KOHL. Dressé le sept déembre mil neur cinquante-six, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Lucie n GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui,* lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, l'onctionmaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. f Le Maire Adjoint Co Offician leaderson I 549 Le sept décembre mil neuf cent cinquante-six sopt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** Pierre Jules André JOLY, né a Epinal (Vosges) le trois janvier mil nouf cert onze, sans profession sans domicile fixe, fils de )( sans renseignement connu du déclarant) - Epoux de Antoinette * * Augusta TASBAUER. Drossé le sept décembre mil neuf ce tit cinquante-six, dix-sept heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui *** faite a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du iv° arrondissement de Paris,* officier de 1 "état civil par délégation du Maire./. fity Le Maire Adjoint Officier de de 50 - Le sept décembre mil cent dinquante-six, neuf heures cirquante, est décédée 1 Place du Parvis, Maria` DAUGABEL, née a Saint-Jean-de-Losne ( Cote d'or) le dix-sept janvier mil huit cent soixante-sept sans' "profession, domiciliée a Paris, 3, rue de Mort more ncy, fille de Alexmerdre DAUGABEL, et de * * * Frangoise MARÉCHAL, époux décédés. Veuve de Pierre MIELLE.- Dressé le sept décembre mil neur cent ** cinquante-six, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Lucie n GUILOINEAU, quarante-sept ans, *** employé 1 place du Parvis, qui lecture fai te, a si gné avec Nous, Símone Gérard, f'onctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissemer de Paris, officier de 1 'état cill par délégation du Maire./ bely Le Maire Adjoint Officie l'Etat-Givil 1546 AddMusting Cinquante-six Le six décembre mil reuf dent cinquante-six vingt-deux heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Marguerite LEGERET, née à Macon ( Saone-b-Loire) le deux juillet mil huit ce tit justre-vingt-huit, ** couturiere, domiciliée a Paris 9 rue Montorgueil, fille de Aqguste LEGERET, et de Marie RAY, son ** - épouse sans autre renseignement connu du déclaratt. Epouse de Emile DELBEIX. Dressé le sept dé - cembre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - ranbe-Sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a si gné ave c Nous, Simone Gérard, * * fonct ionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. fg. Le Maire-Adjoint Adres rep 647 Le six décembre mil nut ce nt cirquarte-six, vingt-trois heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Emilie' TANNEUX, née à Paris, (âgée de soixante-dix ans environ) sans profession, domiciliée . Paris, 131 rue Haxo, fille de Auguste TANNEUX, et de Marie SU SOMANNE, époux décédés. Célibataire.- Dre seé le sept décembre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures eing, sur la déclaration de *** 8 Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le eture faite, & signé avec * Nous, Simone Gérard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'btat civil par délégation du Maire./ fl, Le Maire Adjoint Officier de l'Etal-Cing, 548 leuding DGC *Le sept décembre mil neuf cinquarte-six, trofs heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, - Henriette Florentine BOCAUX, née & Bury (oise) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, ouvrie- re, domiciliée a Paris, 38, rue Coquilliere, fille de Floremt BOCAUX, et' de Odile CHARLES, époux * * - décédés. Veuve de Edmond KOHL. Dressé le sept déembre mil neur cinquante-six, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Lucie n GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui,* lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, l'onctionmaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. f Le Maire Adjoint Co Offician leaderson I 549 Le sept décembre mil neuf cent cinquante-six sopt heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, *** Pierre Jules André JOLY, né a Epinal (Vosges) le trois janvier mil nouf cert onze, sans profession sans domicile fixe, fils de )( sans renseignement connu du déclarant) - Epoux de Antoinette * * Augusta TASBAUER. Drossé le sept décembre mil neuf ce tit cinquante-six, dix-sept heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui *** faite a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du iv° arrondissement de Paris,* officier de 1 "état civil par délégation du Maire./. fity Le Maire Adjoint Officier de de 50 - Le sept décembre mil cent dinquante-six, neuf heures cirquante, est décédée 1 Place du Parvis, Maria` DAUGABEL, née a Saint-Jean-de-Losne ( Cote d'or) le dix-sept janvier mil huit cent soixante-sept sans' "profession, domiciliée a Paris, 3, rue de Mort more ncy, fille de Alexmerdre DAUGABEL, et de * * * Frangoise MARÉCHAL, époux décédés. Veuve de Pierre MIELLE.- Dressé le sept décembre mil neur cent ** cinquante-six, dix-sept heures vingt, sur la déclaration de Lucie n GUILOINEAU, quarante-sept ans, *** employé 1 place du Parvis, qui lecture fai te, a si gné avec Nous, Símone Gérard, f'onctionnaire de * la Mairie du IV° arrondissemer de Paris, officier de 1 'état cill par délégation du Maire./ bely Le Maire Adjoint Officie l'Etat-Givil 