PA SAINT-MAIXENT L 'ECOLE (Deux-Sevres) - Le vingt octobre mil nouf cent cinquante-six, trois he ures, es cédé i ce Saint-Maixert 1 TEcóle, 62 rue Gambetta, Hilaire Désiré LORGUEILLEUX, sans profession, né a The zay (Deux-Sevres) le trdize juin mil hui t cert quatre-vingt-un, domicilié 2 Paris, 11, rue Jean sire, fils MI de Pierre Hilaire LORGUEILLEUX, et de Marie SAMOYAULT, époux décédés. Séparé de Lucie * JARROUSSEAU.- Dressé le ce vingt octobre mil neuf cent cirquante-six, dix he ures tronte, sur la tion de Albert 6 LORGUEILLEUX, chauffeuremécanicion, soimante-douze ans, domicilié a Paris (8°) qui leo ture farite, a XI signé avec Nous, Dr. L. GUYONNET, Maire, officier de Etat Civil.- TRANSCRIT le novembre mil peur cent ve cirquante-six, onze heures vingt-cirq, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire MA de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offider de 1 'état civil par délégation du Maire. Maire Adjoint Officier Ue PA PARLS. (XIII°) - Le trente oct obre mil neuf ce nt cipquante-six quinze heures vingt, est dégédé boulevard de 83, 1 Hopital, Hérri Gabriel Vol BONNETAUD, domicilié a Paris, 35 rue Bourg Tibourg, né a Buja pr leuf (Haute-Vie nne) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-edize magon, fils de Léonard dé BONNETAUD, et de Marie CATINAUD, époux décédés. Epoux de Maria LESCURE. Dressé le trente-un octobre - mil neuf cent cinquante-six, onne Jui heures, sur la déclaration de e Noël LA MOUR 83, boule vard vingt-meuf de_ 1 Hôpital, ans, emplo; qui lecture faite, a sigré ave c Nous, Germaine blanChelande, foncionnai Ge de la Mairie du XIII° arrondissemert de Paris, officier de 'état civil par délégation du TRANSCRIT le treize novembre mil nouf ci cent cinquante-six, onze heures trente, par Yous, Simone GERAR qui Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme : de Paris, officier de 'état civil par délégation du Officier Us bechere adjoint 1° PARIS XIII° - Le virgt-cing octobre mil reur cert quatorze heures trente, est décédée, PA J 47 boulevard de 1 Hopital : Blanche Louise ROUSSEAU, domiciliée i Paris, Paris (XII)) 23, rue du Petit Co 1. le dix Músc, née". février mil hui t cent sol sans profession, fille Fr et condes de Marie Louise cazaux, époux décédés. Weuve` an premieres noces de Joseph KAMMERER.- Veuve en ROUSSE se de Claude ép noces de Jean Baptiste - Auguste VIGNERON. Dressé le vingt-six octobre mil di six, neur quinze cent haures vingt, cinquante - sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-quatre ti - vard de 1 Hôpital, ans, qui lecture employé, 47 boule - faite, a signéave Nous, Germaino Pa Mairie du XIII° Blanchelande, is fonctionnaire arrondissemert de la 10 de Paris, officier de 1 état civil par délégation du G6 le troize Maire, - novembre mil neur TRANSCRIT on cinquarte-six, onze heures tre inte-cing, du Mairs./. fonctionmire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 'état nous, civil par délégation GERARD, * ** par Simone x gat Le Maire Adjeint Officier de PA PARIS XIII° Le vingt-huit Aml dée - octobre mil neur a nt enguante slx, seize he ures quarante-cing, est décé de ger) 83 le boulevard treize de 1 Hopital : Zorah HACOUN, domi ciliée à Paris, 3, ree de Turenne, née e' Alger (AL mars mil huit cont soixante-dix, sans profession, fille de GA Judas TERJEMANN, époux décédés. hacou'n, et de Veuve Simha de * Simon ATACHE. Dressé le vingt-meur br six, octobre onze heures mil dix, neuf sur la déclaration cent de Noël LAMOUR, vingt-reut em 1 Hopital, a1 ans, lecture employé, 83 faite, boulevard signé de * a * ave e Nous, Germaine M XIII° Blandhelande, arrondissement fonctionmaire de Paris, de officier la de 'état Mairie du civil par délégation du hu Maire./. . - novembre mil neur cent cinquarte-six, onze heures quarante, par nous, Simone GERARD, fonctionmaire le treiz de TRANSCRIT - la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 par délégation du Maire. Se 83 PARIS boulevard XIII° 2 de Le 1 vingt-six Hopital octobre Léon mil neu 1 cent cirquante-si(x une heure cirquante- cinq, egt décédé : MORIN, domicilié a Paris, 51 tr (Loiret) le premier avril mil huitcent quatro-vingt-#ix, sans proression, fils en de Jean né a Beaugeney 1 TIe Mo la et bre de mil Antoinette HERBAUDIERE, époux décédés, Epoux de Fermande Dressé le vingt-se pt Jacques MORIN, BE nour cunt cinquante-six, onze he ures, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-meur octo- ** Ro employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Germaine ans, le du fonctionnaire de la Meirie du XII° arrondi ssement de Paris, officier de 1 'état civil blanchenande, *** de Maire.- TRANSCRIT le treize novembre mil nouf cent onze he ures par délégation to Nous, de la Mairie du civil.par délégation du Maire./. Simone Cérard, fonctionnaire Le IV ° arrondissement de Paris, officier quarante-cinq, de 1 'état par the or Maire Adjoint feels VEtal-Givil PAY PA SAINT-MAIXENT L 'ECOLE (Deux-Sevres) - Le vingt octobre mil nouf cent cinquante-six, trois he ures, es cédé i ce Saint-Maixert 1 TEcóle, 62 rue Gambetta, Hilaire Désiré LORGUEILLEUX, sans profession, né a The zay (Deux-Sevres) le trdize juin mil hui t cert quatre-vingt-un, domicilié 2 Paris, 11, rue Jean sire, fils MI de Pierre Hilaire LORGUEILLEUX, et de Marie SAMOYAULT, époux décédés. Séparé de Lucie * JARROUSSEAU.- Dressé le ce vingt octobre mil neuf cent cirquante-six, dix he ures tronte, sur la tion de Albert 6 LORGUEILLEUX, chauffeuremécanicion, soimante-douze ans, domicilié a Paris (8°) qui leo ture farite, a XI signé avec Nous, Dr. L. GUYONNET, Maire, officier de Etat Civil.- TRANSCRIT le novembre mil peur cent ve cirquante-six, onze heures vingt-cirq, par nous, Simone Gérard, fonctionnaire MA de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offider de 1 'état civil par délégation du Maire. Maire Adjoint Officier Ue PA PARLS. (XIII°) - Le trente oct obre mil neuf ce nt cipquante-six quinze heures vingt, est dégédé boulevard de 83, 1 Hopital, Hérri Gabriel Vol BONNETAUD, domicilié a Paris, 35 rue Bourg Tibourg, né a Buja pr leuf (Haute-Vie nne) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-edize magon, fils de Léonard dé BONNETAUD, et de Marie CATINAUD, époux décédés. Epoux de Maria LESCURE. Dressé le trente-un octobre - mil neuf cent cinquante-six, onne Jui heures, sur la déclaration de e Noël LA MOUR 83, boule vard vingt-meuf de_ 1 Hôpital, ans, emplo; qui lecture faite, a sigré ave c Nous, Germaine blanChelande, foncionnai Ge de la Mairie du XIII° arrondissemert de Paris, officier de 'état civil par délégation du TRANSCRIT le treize novembre mil nouf ci cent cinquante-six, onze heures trente, par Yous, Simone GERAR qui Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme : de Paris, officier de 'état civil par délégation du Officier Us bechere adjoint 1° PARIS XIII° - Le virgt-cing octobre mil reur cert quatorze heures trente, est décédée, PA J 47 boulevard de 1 Hopital : Blanche Louise ROUSSEAU, domiciliée i Paris, Paris (XII)) 23, rue du Petit Co 1. le dix Músc, née". février mil hui t cent sol sans profession, fille Fr et condes de Marie Louise cazaux, époux décédés. Weuve` an premieres noces de Joseph KAMMERER.- Veuve en ROUSSE se de Claude ép noces de Jean Baptiste - Auguste VIGNERON. Dressé le vingt-six octobre mil di six, neur quinze cent haures vingt, cinquante - sur la déclaration de Léon Brohan, quarante-quatre ti - vard de 1 Hôpital, ans, qui lecture employé, 47 boule - faite, a signéave Nous, Germaino Pa Mairie du XIII° Blanchelande, is fonctionnaire arrondissemert de la 10 de Paris, officier de 1 état civil par délégation du G6 le troize Maire, - novembre mil neur TRANSCRIT on cinquarte-six, onze heures tre inte-cing, du Mairs./. fonctionmire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, officier de 'état nous, civil par délégation GERARD, * ** par Simone x gat Le Maire Adjeint Officier de PA PARIS XIII° Le vingt-huit Aml dée - octobre mil neur a nt enguante slx, seize he ures quarante-cing, est décé de ger) 83 le boulevard treize de 1 Hopital : Zorah HACOUN, domi ciliée à Paris, 3, ree de Turenne, née e' Alger (AL mars mil huit cont soixante-dix, sans profession, fille de GA Judas TERJEMANN, époux décédés. hacou'n, et de Veuve Simha de * Simon ATACHE. Dressé le vingt-meur br six, octobre onze heures mil dix, neuf sur la déclaration cent de Noël LAMOUR, vingt-reut em 1 Hopital, a1 ans, lecture employé, 83 faite, boulevard signé de * a * ave e Nous, Germaine M XIII° Blandhelande, arrondissement fonctionmaire de Paris, de officier la de 'état Mairie du civil par délégation du hu Maire./. . - novembre mil neur cent cinquarte-six, onze heures quarante, par nous, Simone GERARD, fonctionmaire le treiz de TRANSCRIT - la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 par délégation du Maire. Se 83 PARIS boulevard XIII° 2 de Le 1 vingt-six Hopital octobre Léon mil neu 1 cent cirquante-si(x une heure cirquante- cinq, egt décédé : MORIN, domicilié a Paris, 51 tr (Loiret) le premier avril mil huitcent quatro-vingt-#ix, sans proression, fils en de Jean né a Beaugeney 1 TIe Mo la et bre de mil Antoinette HERBAUDIERE, époux décédés, Epoux de Fermande Dressé le vingt-se pt Jacques MORIN, BE nour cunt cinquante-six, onze he ures, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-meur octo- ** Ro employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Germaine ans, le du fonctionnaire de la Meirie du XII° arrondi ssement de Paris, officier de 1 'état civil blanchenande, *** de Maire.- TRANSCRIT le treize novembre mil nouf cent onze he ures par délégation to Nous, de la Mairie du civil.par délégation du Maire./. Simone Cérard, fonctionnaire Le IV ° arrondissement de Paris, officier quarante-cinq, de 1 'état par the or Maire Adjoint feels VEtal-Givil PAY 