BUREAU Add rente-sept Le trente octobre mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures quarante-cirq, est décédée 1 Place du Parvis, Célestine Marie GODALIER, née a Langonnet (Morbihan) le cinq janvier mil 18 uf cent vingt- trois, sans profession, fille de Joseph Marie GODALIER, décédé, et de Marie-Louise BOUGUENNEC, se ** veuve, sans profession, domiciliée a Langonnet (Morbihan).- Epouse de Lucien Gabriel Gaston DETERNE.- Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de ** Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c * * Nous, Simone GERARD, foncionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de "stat *** civil par délégation du Main./. Le Maire Adjoint LS; Officiar do trente-un octobre mil neur ce tit cinquante- sis, une heure quarante, est décédé 1 place du Parvis, lackeress ag 7 Le d Benianino QUINTILI, né 2 Grittazolin (Italie) le vingt-un décembre mil neuf cent, commergant, domi- * - cilié a Gentilly (Seine) 4 Impasse Auguste Blanqui, fils de Piletro QUINTILI, et de Bonifazi PALMA, *** - époux dédésés. Célibataire - Dressé le trente-un octobre mil nour cent cinquante-six, quatorze heures - vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite a signé ave e Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemer de 1- Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. or Le Maire Adjoint ausington Officier de "Etal-Civill Uya Le premier novembre mil. nur cent einquante-six, huit he ures tre'nte, est décédé en son domicile, 48, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, Gustave Marcel HEMERY, né a Paris (Ier). le quatre avril mil 'hui t ce nt quatre-vingt-dix, boucher, fils de Louis, Emile Eusebe HEMERY, et de Marie louise Augustine * * * e BONNAMY, époux décédés. Epoux de Marie Ernestine ROBINET. Dressé le premier novembre mil reur cert *** le - cinquante-six, quinza heures, sur la déclaration de. André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104, * rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état Givil par délégation du Le Maire Adjoint Officier we 9 Le trente-un octobre mil nour cent inquante-six, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Pla- ce du Parvis, Eugénie RAPINAT, née a Paris (2°) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domi ciliée i Paris, 76 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Hypolite Henry RAPINAT, et de Marie-Louise Lucie RICHARDEAÙ, époux décédés. Veuve de André Lucien JANDAUD.- Dressé le deux novembre mil nouf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnai ne de la Mairie du IV ° arrondissement de Parist officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. J.S. Maire Adjoint lichtop Le. de ux novembre mil cent cinquante-six trois beuresquarante-cinq, est décédée 1 Place du Par- vis, Marie Augusting CHAPUIS, née (Haute-Saone) le treize février mil huit cent soixarte- neuf, marchande des qu'atre saisons, domiciliée a Paris, 23 rue Montorgueil, fille de Auguste CHAPUIS et de Anne Catherine GERARD, époux décédés. Veuve de Léopold Pierre GARRIGU'ES. Dreasé le deux novem- bre mil reur cinquarte-six, quat orze heures dix, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, * * fanctionnaile de la Mairie du arrondissement. de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Main./. Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil by 300 BUREAU Add rente-sept Le trente octobre mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures quarante-cirq, est décédée 1 Place du Parvis, Célestine Marie GODALIER, née a Langonnet (Morbihan) le cinq janvier mil 18 uf cent vingt- trois, sans profession, fille de Joseph Marie GODALIER, décédé, et de Marie-Louise BOUGUENNEC, se ** veuve, sans profession, domiciliée a Langonnet (Morbihan).- Epouse de Lucien Gabriel Gaston DETERNE.- Dressé le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de ** Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c * * Nous, Simone GERARD, foncionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de "stat *** civil par délégation du Main./. Le Maire Adjoint LS; Officiar do trente-un octobre mil neur ce tit cinquante- sis, une heure quarante, est décédé 1 place du Parvis, lackeress ag 7 Le d Benianino QUINTILI, né 2 Grittazolin (Italie) le vingt-un décembre mil neuf cent, commergant, domi- * - cilié a Gentilly (Seine) 4 Impasse Auguste Blanqui, fils de Piletro QUINTILI, et de Bonifazi PALMA, *** - époux dédésés. Célibataire - Dressé le trente-un octobre mil nour cent cinquante-six, quatorze heures - vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite a signé ave e Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemer de 1- Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. or Le Maire Adjoint ausington Officier de "Etal-Civill Uya Le premier novembre mil. nur cent einquante-six, huit he ures tre'nte, est décédé en son domicile, 48, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, Gustave Marcel HEMERY, né a Paris (Ier). le quatre avril mil 'hui t ce nt quatre-vingt-dix, boucher, fils de Louis, Emile Eusebe HEMERY, et de Marie louise Augustine * * * e BONNAMY, époux décédés. Epoux de Marie Ernestine ROBINET. Dressé le premier novembre mil reur cert *** le - cinquante-six, quinza heures, sur la déclaration de. André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104, * rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 'état Givil par délégation du Le Maire Adjoint Officier we 9 Le trente-un octobre mil nour cent inquante-six, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée 1 Pla- ce du Parvis, Eugénie RAPINAT, née a Paris (2°) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domi ciliée i Paris, 76 rue Notre-Dame de Nazareth, fille de Hypolite Henry RAPINAT, et de Marie-Louise Lucie RICHARDEAÙ, époux décédés. Veuve de André Lucien JANDAUD.- Dressé le deux novembre mil nouf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnai ne de la Mairie du IV ° arrondissement de Parist officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. J.S. Maire Adjoint lichtop Le. de ux novembre mil cent cinquante-six trois beuresquarante-cinq, est décédée 1 Place du Par- vis, Marie Augusting CHAPUIS, née (Haute-Saone) le treize février mil huit cent soixarte- neuf, marchande des qu'atre saisons, domiciliée a Paris, 23 rue Montorgueil, fille de Auguste CHAPUIS et de Anne Catherine GERARD, époux décédés. Veuve de Léopold Pierre GARRIGU'ES. Dreasé le deux novem- bre mil reur cinquarte-six, quat orze heures dix, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, * * fanctionnaile de la Mairie du arrondissement. de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Main./. Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil by 300 