ABHING - Addilluding Soivante-un Le Vingtridécembre mil neuf cent einquante-Six, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Ge orge s * DUNAND, né a Paris (XIII°) le trois sout mil huit cert quatre-vingt-dousa, sans profession, sans *** domicile fixe, fils de François DUNAND, et de Juliette MORET, sans'autre renseignement connu du * déclarant. Divorcé de (sans renseignement connudu déclarant. Dressé le vingt décembre mil reuf - cert cinquante-six, quatorze sur heures dix, la déclaration de Jacque s BAILLY, trente-deux ans, em- Are ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé ave e Nous, Simore Gérard, fonstionnaire de la * one Mairie du IV° arrondissement de Paris./. Le Maire Adjoint Rais Officier de l'Etat-Civif age Le dix-neuf décembre mil neuf ce nt Inquante-six, seize heures, est décédé 1 place du Parvis, Salomon william VENTURE, né is Marseille le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt - é trois, voyageur de commerce, domidilié a Paris, 39 rue Beauregard, fils de Joseph VENTURE, et de Marie®- Marguerite CARMY, époux décédés. Epoux de Tony GOLDENBERG. Dressé le vingt décembre mil neur cent * * cé- einquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, * ois employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la - Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état qivil par délégation du Maire./. - Le Maire Adjoint b. Officier de I'Etai-Civil Jackinatous o.So é- La vingt décembre mil neuf cent cinquante-six, onze he ure s, est décédée 1 place du Parvis, Amélie ** Louise Marcelle Augustine HODEMON, nés a Vitré (Ille-b-Vilaine) le treize juin mil neuf cent vingt-un, hotelie're, ,domiciliée B Paris 4 rue de Ville neuve, fille de Louis Marie Joseph HODEMON, couvreur, do- # mieilié : Vitré (Ille-d-Vilaine) et de Amélie Félicité Mélanie Marguerite GALLON, son épouse, décédée A Veuve en premieres no e s de Robert Marie ROBINLAUX. Epouse en secondes noces de Mohammed MESSAK.- * * seé le vingt-un décembre mil neuf cinquante-six quatorze heures, sur la déclaration de Lucier, Dre GUILOINEAU, quarante-sopt ans, employé, 1 place du Parvis, qui le et ure faite, a signé ave e Nous, * * * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint b.s Officier de l'Etat-Civil Candertom do Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Léonting Gabrielle VAN HERZELLE, née a Paris (XVIII°) le vingt-quatre janvier mil huit. cont quatre- vingt-six, sans profession, domiciliée a Paris, 49, rue Etienne Marcel, fille de Claude Léon VAN ** 11 HERZELLE, et de Elise Gabrielle GEORGES, époux décédés. Veuve en premieres noce s de Ge orge s Bernard SCHAF. Epouse en seconde noes s de Jésus RUIZ. Dressé le vingt-un décembre mil nouf cont cinquante - - six, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques BAILLY, trente-deux ans, employé, 1 place du * * Parvi&; qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arror- dissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Rais Le Maire Adjoint do Officier de 0 Le vingt-un décembre mil neur cent einquante-six, quinze heures, est décédée 13, rue de, 1 'arsenal, en son domicile - Jeanne LARUE, née a Paris 1 Hopital ( le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de François LARUE, et de Marie JARILLOT, époux décédés, *** Veuve e n premieres de Pierre NICOLAS, Epouse en se conde & noces de Ge orge s Gustave LOUI CHE.- * Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-six, nuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. /. Mynhay Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Suckers ABHING - Addilluding Soivante-un Le Vingtridécembre mil neuf cent einquante-Six, quatre heures, est décédé 1 place du Parvis, Ge orge s * DUNAND, né a Paris (XIII°) le trois sout mil huit cert quatre-vingt-dousa, sans profession, sans *** domicile fixe, fils de François DUNAND, et de Juliette MORET, sans'autre renseignement connu du * déclarant. Divorcé de (sans renseignement connudu déclarant. Dressé le vingt décembre mil reuf - cert cinquante-six, quatorze sur heures dix, la déclaration de Jacque s BAILLY, trente-deux ans, em- Are ployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, 8 signé ave e Nous, Simore Gérard, fonstionnaire de la * one Mairie du IV° arrondissement de Paris./. Le Maire Adjoint Rais Officier de l'Etat-Civif age Le dix-neuf décembre mil neuf ce nt Inquante-six, seize heures, est décédé 1 place du Parvis, Salomon william VENTURE, né is Marseille le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt - é trois, voyageur de commerce, domidilié a Paris, 39 rue Beauregard, fils de Joseph VENTURE, et de Marie®- Marguerite CARMY, époux décédés. Epoux de Tony GOLDENBERG. Dressé le vingt décembre mil neur cent * * cé- einquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, * ois employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la - Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état qivil par délégation du Maire./. - Le Maire Adjoint b. Officier de I'Etai-Civil Jackinatous o.So é- La vingt décembre mil neuf cent cinquante-six, onze he ure s, est décédée 1 place du Parvis, Amélie ** Louise Marcelle Augustine HODEMON, nés a Vitré (Ille-b-Vilaine) le treize juin mil neuf cent vingt-un, hotelie're, ,domiciliée B Paris 4 rue de Ville neuve, fille de Louis Marie Joseph HODEMON, couvreur, do- # mieilié : Vitré (Ille-d-Vilaine) et de Amélie Félicité Mélanie Marguerite GALLON, son épouse, décédée A Veuve en premieres no e s de Robert Marie ROBINLAUX. Epouse en secondes noces de Mohammed MESSAK.- * * seé le vingt-un décembre mil neuf cinquante-six quatorze heures, sur la déclaration de Lucier, Dre GUILOINEAU, quarante-sopt ans, employé, 1 place du Parvis, qui le et ure faite, a signé ave e Nous, * * * Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint b.s Officier de l'Etat-Civil Candertom do Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Léonting Gabrielle VAN HERZELLE, née a Paris (XVIII°) le vingt-quatre janvier mil huit. cont quatre- vingt-six, sans profession, domiciliée a Paris, 49, rue Etienne Marcel, fille de Claude Léon VAN ** 11 HERZELLE, et de Elise Gabrielle GEORGES, époux décédés. Veuve en premieres noce s de Ge orge s Bernard SCHAF. Epouse en seconde noes s de Jésus RUIZ. Dressé le vingt-un décembre mil nouf cont cinquante - - six, quatorze heures, sur la déclaration de Jacques BAILLY, trente-deux ans, employé, 1 place du * * Parvi&; qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arror- dissement de Paris, officier de l'ét at civil par délégation du Maire./. Rais Le Maire Adjoint do Officier de 0 Le vingt-un décembre mil neur cent einquante-six, quinze heures, est décédée 13, rue de, 1 'arsenal, en son domicile - Jeanne LARUE, née a Paris 1 Hopital ( le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de François LARUE, et de Marie JARILLOT, époux décédés, *** Veuve e n premieres de Pierre NICOLAS, Epouse en se conde & noces de Ge orge s Gustave LOUI CHE.- * Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-six, nuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. /. Mynhay Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Suckers 