con Le seize octobre mil neuf GEN cent un individu cinquante-8ix, vingt-deux beures dix, est dé éédé 1 place du Parvi S, du sexe de masculin, dont l'identité n'a pu etre établie, et paraissant âgé de 45 ron.- Dressé ans eny le dix-Bept de octobre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures ration quarante, sur de la dée Simone Gérard, jui fonctionnaire de. la Mairie du IV° arrondisseme nt de d 'A civil par délégation du Maire./ Paris, officier de 1 : a d by Li Maire Adjohnt est Officier de l'Etal-Civil ( FT san of POO la ein Le dix-sept octobre mil neuf cont dirquante-six, vingt-un heures trente, est décédé en son 12 rue fai des Hospitalieres hult Saint-Gervais, : Guillaume Victor MOURY, né a Paris (XI°) le trente aout I Pou: cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Jean MOURY, et de Octavie gna GARROUSTE, époux décédés. Joséphine Marie * 1 Epoux de Mathilde ANDRAUD. Dressé le dix-huit villiers, -six, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, mil 104 neuf rue cant d'Auber dingu odtobre sep L. S qui lecture faite, a signé avec Nous Simone GERARD, Amst fonctionnaire de dissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par legegation du Maire./. la Mairie du IV ° arr le Hightrary Le Maire Adjoint nal Officier de l'Elat-Civil tra ( si Cq cin Simi Henri Le dix-sept IV, Lucie octobre mil neuf dant ci nquante-s1*, vingt heures, est décédé en son domicile 21, boule n CAPPE, né a Saint-Ouer (Soine) le dél vingt-sept aout jurisconsulte, mil huit fils cant de Charlotte CAPPE, décédée. quatre-vingt-quina Le Epoux de Marie Thérese Eug huit octobre ans, mil neur cent cinquante-six, neur heurss dix, sur la déclaration de André wYNHANT, Dressé le quarante dix-h HOLLEINDRE. dom employé, 104 rue d'Aubervilliers qui le cture faite, a Flo tionnaire de signé avec la Mairie du IV° Nous, Simore arrondissemert GERARD, fon oct inquired de Paris, officier de 1 TET Civil par De.Maire Adjoité délégation du M hui de Officier de Le G Mar Le dix-huit octobre mil neur cent cinquante-six, trois 101 Parvis, heures Julie Marie VERDIER, quarante-cino née a est Ladinhac décédée ( 1 Cantal) Plape du con le deux avril boutonniériste, mil huit domiciliée 3 cert Paris, 84 quat ro-vingt-quato: la rue des Gravilliers, fille époux de sig décédés, Epouse de Remy VERDIER, et Lucien de Pierre Cécile LOUIS.- GAS Dressé le dix-huit 1 'é qui quat orse lecture haures, faite, sur a signé la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mil employé, neuf cant 1 place du Par octobre ave c nous- Simore GERARD, fonctionmaire de la Mairie du de Paris, officier de A Etat Civil par délégation du Maire./. IV° arrondi sse me Le PAY Le Maire Adjoint Mar Officiar de -ge Ade Le of de tie ORSONI, 1 Assistance Corbara ( Corse) le vingt-un février mil neuf cent deux, employé : 1 'Administration Philipr 15 dix-sept né 2 octobre mil neuf cent seime heures, est décédé 1 Place du Parvis, ave Publique, domicilié à Paris, 195 rue de, Charenton, fils de Frangois de Civ Jeanne cinquante-six, ANFRIANI, quatorze. époux décédés. heurss Veur de Paule MAESTRACCI. Dressé. le dix-huit octobre ORSONI, mil et neur de Marie dix, sur la déclaration de Lucien IV° 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionmaire quarante-sept de la ans, Mairie empl d GUILOINEAU, Le ARE arrondissema nt de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. rue , a 69 Lo Maire Adjoiat de qu: le Pal 4 con Le seize octobre mil neuf GEN cent un individu cinquante-8ix, vingt-deux beures dix, est dé éédé 1 place du Parvi S, du sexe de masculin, dont l'identité n'a pu etre établie, et paraissant âgé de 45 ron.- Dressé ans eny le dix-Bept de octobre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures ration quarante, sur de la dée Simone Gérard, jui fonctionnaire de. la Mairie du IV° arrondisseme nt de d 'A civil par délégation du Maire./ Paris, officier de 1 : a d by Li Maire Adjohnt est Officier de l'Etal-Civil ( FT san of POO la ein Le dix-sept octobre mil neuf cont dirquante-six, vingt-un heures trente, est décédé en son 12 rue fai des Hospitalieres hult Saint-Gervais, : Guillaume Victor MOURY, né a Paris (XI°) le trente aout I Pou: cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Jean MOURY, et de Octavie gna GARROUSTE, époux décédés. Joséphine Marie * 1 Epoux de Mathilde ANDRAUD. Dressé le dix-huit villiers, -six, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, mil 104 neuf rue cant d'Auber dingu odtobre sep L. S qui lecture faite, a signé avec Nous Simone GERARD, Amst fonctionnaire de dissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par legegation du Maire./. la Mairie du IV ° arr le Hightrary Le Maire Adjoint nal Officier de l'Elat-Civil tra ( si Cq cin Simi Henri Le dix-sept IV, Lucie octobre mil neuf dant ci nquante-s1*, vingt heures, est décédé en son domicile 21, boule n CAPPE, né a Saint-Ouer (Soine) le dél vingt-sept aout jurisconsulte, mil huit fils cant de Charlotte CAPPE, décédée. quatre-vingt-quina Le Epoux de Marie Thérese Eug huit octobre ans, mil neur cent cinquante-six, neur heurss dix, sur la déclaration de André wYNHANT, Dressé le quarante dix-h HOLLEINDRE. dom employé, 104 rue d'Aubervilliers qui le cture faite, a Flo tionnaire de signé avec la Mairie du IV° Nous, Simore arrondissemert GERARD, fon oct inquired de Paris, officier de 1 TET Civil par De.Maire Adjoité délégation du M hui de Officier de Le G Mar Le dix-huit octobre mil neur cent cinquante-six, trois 101 Parvis, heures Julie Marie VERDIER, quarante-cino née a est Ladinhac décédée ( 1 Cantal) Plape du con le deux avril boutonniériste, mil huit domiciliée 3 cert Paris, 84 quat ro-vingt-quato: la rue des Gravilliers, fille époux de sig décédés, Epouse de Remy VERDIER, et Lucien de Pierre Cécile LOUIS.- GAS Dressé le dix-huit 1 'é qui quat orse lecture haures, faite, sur a signé la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mil employé, neuf cant 1 place du Par octobre ave c nous- Simore GERARD, fonctionmaire de la Mairie du de Paris, officier de A Etat Civil par délégation du Maire./. IV° arrondi sse me Le PAY Le Maire Adjoint Mar Officiar de -ge Ade Le of de tie ORSONI, 1 Assistance Corbara ( Corse) le vingt-un février mil neuf cent deux, employé : 1 'Administration Philipr 15 dix-sept né 2 octobre mil neuf cent seime heures, est décédé 1 Place du Parvis, ave Publique, domicilié à Paris, 195 rue de, Charenton, fils de Frangois de Civ Jeanne cinquante-six, ANFRIANI, quatorze. époux décédés. heurss Veur de Paule MAESTRACCI. Dressé. le dix-huit octobre ORSONI, mil et neur de Marie dix, sur la déclaration de Lucien IV° 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionmaire quarante-sept de la ans, Mairie empl d GUILOINEAU, Le ARE arrondissema nt de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. rue , a 69 Lo Maire Adjoiat de qu: le Pal 4 