1 PJ Le dix sout mil neuf cent cinquante-six Onze he ures trente, est décédée 1 Placedu Parvis, Irone Léon= tine Marie PETIT, née a Montre uil-sous-Bois (Seine) le Onze septembre mil huit cent quatre-vingt-quin- ze, Secertaire, domiciliée a Paris, 55, rue de Cléry, fille de Léon ce et de Léontine * Amélie DEGEORGES, époux sans renseignement connu du léclarant. Ve uve de Ma urice MONIN. Dressé le onze sout mil neur cent cinquante-six, douze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sopt ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Simone GERARD, fon ctionnaire ** de la Mairie du IV ° arrOndissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire Tie Maire-adjoint (ply Officier de l'État Civil of Le dix acut mil ne uf cent cinQuante-six) dix-ne or he ures est décédée 1 Place du Parvis, Hélene JOUFFIN 10; née is Allouis (Cher) le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-dixsept cout'uriere, domiciliée 8 *** Paris, 65, avenue Marceau, fille de Etienne JOUFFIN, et de Thérese JOSLIN, époux sans autre renseigne- ment connu du déclarant. Célibataire. Dressé le Onze aout mil neuf cent cinquante-six, douze heures ** dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le e - ture faite a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Barism Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint br Officier de 1that Civil Rof Le dix aout mil neuf cent cinguante-six, vingt heures quarante, est décédé 1}Place du Parvis, Rebert 102 Jules PINOTEAU, né : Paris (XVI°) le dix-huit mars mil neuf cent, peintre, domicilié 2 Paris, 112,rue Lauriston, fils de Jules PINOTEAU, et de Eugénie Louise LAROSE, époux décédés.- Célibataire - Dressé le On ze acut mil neuf dent cinguante-six, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU e quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, * : fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrOndissement de Paris, orficier de 1 'Etat Civil par délégation ** du Maire./. fr To Officier de Civil Suckersone Atri Le onze,aous mil neur cent cinquante-six, zére trente, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Ju- 102 lien Marie CARESMEL, né a fontenay-les-Bril Se ne-d-Oise) le. vingt-huit décembre mil neur cent sept, commis aux halles, domicilié à Paris, 16 rue Geoffroy 1 'Angevin, fils de Julien 'Marie CARESMEL, et ** de Anne Marie CHARN AL, époux décédés. Célibataire. Dressé le Onze aout mil nour cent cinquante-six, * douza he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous, Simone GERARD, fonetionnaire de la Mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 1 Civil par délégation du Maim./. PET Mare-adjoiat Offleier de 12tst civil U of Le douze aout mil neuf cent cinquente-six, de uxe ne ures trente, -est décédée 1 place du Parvis, Madeleine 102 Eugénie LOUIS, née i Coulommiers ( le vingt-sept octobre mil neur dent huit, lographe, domi ciliée a Paris, 12, avenue de 1 'opéra, fille do Antonin Alphonse LOUIS, et de Euphrasie * Eugénie PICARD, époux décédés. Divorcée de Alphonse Jean Joseph CURE. Dressé le douze aout mil neuf # cent cinquante-six, douze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sopt ans, employé,* 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. as 1 Pep 1 PJ Le dix sout mil neuf cent cinquante-six Onze he ures trente, est décédée 1 Placedu Parvis, Irone Léon= tine Marie PETIT, née a Montre uil-sous-Bois (Seine) le Onze septembre mil huit cent quatre-vingt-quin- ze, Secertaire, domiciliée a Paris, 55, rue de Cléry, fille de Léon ce et de Léontine * Amélie DEGEORGES, époux sans renseignement connu du léclarant. Ve uve de Ma urice MONIN. Dressé le onze sout mil neur cent cinquante-six, douze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sopt ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Simone GERARD, fon ctionnaire ** de la Mairie du IV ° arrOndissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire Tie Maire-adjoint (ply Officier de l'État Civil of Le dix acut mil ne uf cent cinQuante-six) dix-ne or he ures est décédée 1 Place du Parvis, Hélene JOUFFIN 10; née is Allouis (Cher) le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-dixsept cout'uriere, domiciliée 8 *** Paris, 65, avenue Marceau, fille de Etienne JOUFFIN, et de Thérese JOSLIN, époux sans autre renseigne- ment connu du déclarant. Célibataire. Dressé le Onze aout mil neuf cent cinquante-six, douze heures ** dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le e - ture faite a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Barism Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint br Officier de 1that Civil Rof Le dix aout mil neuf cent cinguante-six, vingt heures quarante, est décédé 1}Place du Parvis, Rebert 102 Jules PINOTEAU, né : Paris (XVI°) le dix-huit mars mil neuf cent, peintre, domicilié 2 Paris, 112,rue Lauriston, fils de Jules PINOTEAU, et de Eugénie Louise LAROSE, époux décédés.- Célibataire - Dressé le On ze acut mil neuf dent cinguante-six, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU e quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, * : fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrOndissement de Paris, orficier de 1 'Etat Civil par délégation ** du Maire./. fr To Officier de Civil Suckersone Atri Le onze,aous mil neur cent cinquante-six, zére trente, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Ju- 102 lien Marie CARESMEL, né a fontenay-les-Bril Se ne-d-Oise) le. vingt-huit décembre mil neur cent sept, commis aux halles, domicilié à Paris, 16 rue Geoffroy 1 'Angevin, fils de Julien 'Marie CARESMEL, et ** de Anne Marie CHARN AL, époux décédés. Célibataire. Dressé le Onze aout mil nour cent cinquante-six, * douza he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept, ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous, Simone GERARD, fonetionnaire de la Mairie du IV ° arron - dissement de Paris, officier de 1 Civil par délégation du Maim./. PET Mare-adjoiat Offleier de 12tst civil U of Le douze aout mil neuf cent cinquente-six, de uxe ne ures trente, -est décédée 1 place du Parvis, Madeleine 102 Eugénie LOUIS, née i Coulommiers ( le vingt-sept octobre mil neur dent huit, lographe, domi ciliée a Paris, 12, avenue de 1 'opéra, fille do Antonin Alphonse LOUIS, et de Euphrasie * Eugénie PICARD, époux décédés. Divorcée de Alphonse Jean Joseph CURE. Dressé le douze aout mil neuf # cent cinquante-six, douze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sopt ans, employé,* 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. as 1 Pep 