Paris x°.- - Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-six, treize heures quarante, est décédé 2 Ambroise ru L Paré : Roger Louis GALIMARDET, né à Paris (XII°), le vingt-huit août mil neuf cent trois, trente d sans profession, domicilié à Paris, 2 rue Crillon, fils de Achille Charles GALIMARDET décédé e et de Lucie Clara CANDELLE- sa veuve, sans profession, domiciliéea` Paris (x°), 25 rue Chabrol. - * F Célibataire.- Dressé le dix=sept septembre mil neuf cent cinquanté-six, quatorze heures trente, * * S sur la déclaration de Robert Fabaron, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé q Nous, Marie avec Louise CONTI, Fonctionnaire de la Mairie du x° arrondiasement de 1 Etat Paris, Officier de * . B Civil Par délégation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-six p quatorze heures cinq, par NOus, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-Ad, nt Mo nuth PARIS XIII°. L Le 1 huit septembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures trente, est décédé, Boulevard de * lache R en mil neuf Hôpital 47, Ojzer HAUSMANN, domicilié à Paris, rue du Trésor 4, né is Varsovie (Pologne), le * * cent six. chapelier, fils de Maurice HAUSMANN et de Dora MAINGKI, époux décédés. - * S Divorcé en premières noces de Szajndla MATUSZEWSKA.= Epoux en secondes noces de Rachel KRITCHAK * * * Dreasé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente, sur la déclaration de * q Léon BROHAN, quarante-quat re ans, employé, Boulevard de 1 Hôpital 47, qui, lecture faite, a signé * M avec Officier NOus, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la Mairie du XIII° arrondiasement de Paris, * * de 1 Etat Civil délégation . par 0: du Maire.- Transcrit le vingt-six cinquantersix, septembre mil quatorze neuf heures cent * - dix, par Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD Mairie du IV° arrondisseme de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ Fonctionnaire de la * PARIS XIII°.- Le Maire-Adjoint L Le neuf x septembre mil neuf cent cinquantemsix, level sept heures 83, Raymond Jules LEBLOND, domicilié à Paris, quái de 1 Hôtel de Ville 68, né à Dunkerque de 1 (Nord), Hôpital, le dix, est décédé, Boulevard é LEBLOND vingt-oing novembre mil huit cent ouvrier spécialisé, fils de Désiré Timothée - GAULARD. - Epaux en secondes noces de Joséphine JOLIVOT.- Dreasé le dix septembre mil neuf cent et de Stéphanie Juliette AERTS, époux décédéa. - Veuf en premières noces de Berthe Emilienne * . cinquante-six, Boulevard de 1 Hôpital dix heures quarante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, * * 83, qui, lecture faite, a signé avec de la Mairie duxiif arrondiasement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation BLANCHELANDE, du Maire. fonctionnair Nous, Germaine Transcrit Bernadette le DUBUC vingt-six née septembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures quinze, par Noys, Marie TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° 1 Etat Civil par délégation du Maire./. arrondiasement de Paris, Officier de * L r Le Mai re-Adjoint, In futus II PARIS XIII°.- Le sept septembre mil neuf cent cinquantematx, deux heures quinze, est décédée Boulevard 1 Hôpital 83, Bérangère Ambroisine Louise LEMARCHAND, domiciliée à Paris, quai Bourbon , 41, ,de née LEMARCHAND Serquieny )Eure), le deux avril mil neuf cent neuf, gardienne d immeuble, fille de Jules et de Léontine Marie Rachel SAUVALLE époux décédéa. - Epouse de Jean Marie GUILHEN. Albert vingt-neuf Dreasé le huit ans, septembre employé, mil Boulevard neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Noël - LAMOUR, de 1 Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé d*élégation BLANCHELANDE, du fonctionnaire Maire.- Transcrit de la le Mairie vingt-siz duxiIf septembre arrondissement mil de Paria, Officier avec de 1 Nous, Etat Germaine Civil par * neuf L vingt, Par cent Nous, Marie Bernadette DUBUC née cinquante-six, TUTARD, quatorze fonctionnain heures de la BEAUVAIS de Paris, (OIse). Officier de 1 Etat Civil Par délégation du cinquante-six, Maire.- est Mairie dé du IV ° arrondiesement - Le huit septembre mil neuf cent de France, au cours de son transfert, à 1 Hôpital, Scede LOuis IV°, 1 Place Baudoyer, né à Crillon (oise), le seize décembre mil André huit DESMAREST, cent domicilié à Paris Charles Boulevard de l'Ile tine retraité, Suzanne fils Mourette.Dressé de Charles Stanislas le surlendemain, DESMAREST quinze et de Marie Eugénie LEDOUX, époux décédés.veur de Floren * * faite, signé ans, employé des Pompes Funebres,domicili6 à Beauvais la déclaration 86/2 de Gaston Desfonges, heures, sur * Civil par délégation. Suivent les signatures. Transcrit le vingt-six septembre mil Officier de 1 Etat lecture a avec Nous, Marthe LECOEUR, Adjoint au Mahre de Beauvais, Place du Jeu de Pauile, * qui * six, Mairie du arrondissement de Paris, Officier dell Etat Civil par délégation du Maire./. de quatorze IV ° heures vingt-einq, par Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD Fonctionnaire neuf cent cinquante la * * * Le Mai re- leedine djoint, Paris x°.- - Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-six, treize heures quarante, est décédé 2 Ambroise ru L Paré : Roger Louis GALIMARDET, né à Paris (XII°), le vingt-huit août mil neuf cent trois, trente d sans profession, domicilié à Paris, 2 rue Crillon, fils de Achille Charles GALIMARDET décédé e et de Lucie Clara CANDELLE- sa veuve, sans profession, domiciliéea` Paris (x°), 25 rue Chabrol. - * F Célibataire.- Dressé le dix=sept septembre mil neuf cent cinquanté-six, quatorze heures trente, * * S sur la déclaration de Robert Fabaron, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé q Nous, Marie avec Louise CONTI, Fonctionnaire de la Mairie du x° arrondiasement de 1 Etat Paris, Officier de * . B Civil Par délégation du Maire.- TRANSCRIT le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-six p quatorze heures cinq, par NOus, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-Ad, nt Mo nuth PARIS XIII°. L Le 1 huit septembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures trente, est décédé, Boulevard de * lache R en mil neuf Hôpital 47, Ojzer HAUSMANN, domicilié à Paris, rue du Trésor 4, né is Varsovie (Pologne), le * * cent six. chapelier, fils de Maurice HAUSMANN et de Dora MAINGKI, époux décédés. - * S Divorcé en premières noces de Szajndla MATUSZEWSKA.= Epoux en secondes noces de Rachel KRITCHAK * * * Dreasé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente, sur la déclaration de * q Léon BROHAN, quarante-quat re ans, employé, Boulevard de 1 Hôpital 47, qui, lecture faite, a signé * M avec Officier NOus, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la Mairie du XIII° arrondiasement de Paris, * * de 1 Etat Civil délégation . par 0: du Maire.- Transcrit le vingt-six cinquantersix, septembre mil quatorze neuf heures cent * - dix, par Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD Mairie du IV° arrondisseme de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ Fonctionnaire de la * PARIS XIII°.- Le Maire-Adjoint L Le neuf x septembre mil neuf cent cinquantemsix, level sept heures 83, Raymond Jules LEBLOND, domicilié à Paris, quái de 1 Hôtel de Ville 68, né à Dunkerque de 1 (Nord), Hôpital, le dix, est décédé, Boulevard é LEBLOND vingt-oing novembre mil huit cent ouvrier spécialisé, fils de Désiré Timothée - GAULARD. - Epaux en secondes noces de Joséphine JOLIVOT.- Dreasé le dix septembre mil neuf cent et de Stéphanie Juliette AERTS, époux décédéa. - Veuf en premières noces de Berthe Emilienne * . cinquante-six, Boulevard de 1 Hôpital dix heures quarante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, * * 83, qui, lecture faite, a signé avec de la Mairie duxiif arrondiasement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation BLANCHELANDE, du Maire. fonctionnair Nous, Germaine Transcrit Bernadette le DUBUC vingt-six née septembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures quinze, par Noys, Marie TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° 1 Etat Civil par délégation du Maire./. arrondiasement de Paris, Officier de * L r Le Mai re-Adjoint, In futus II PARIS XIII°.- Le sept septembre mil neuf cent cinquantematx, deux heures quinze, est décédée Boulevard 1 Hôpital 83, Bérangère Ambroisine Louise LEMARCHAND, domiciliée à Paris, quai Bourbon , 41, ,de née LEMARCHAND Serquieny )Eure), le deux avril mil neuf cent neuf, gardienne d immeuble, fille de Jules et de Léontine Marie Rachel SAUVALLE époux décédéa. - Epouse de Jean Marie GUILHEN. Albert vingt-neuf Dreasé le huit ans, septembre employé, mil Boulevard neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Noël - LAMOUR, de 1 Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé d*élégation BLANCHELANDE, du fonctionnaire Maire.- Transcrit de la le Mairie vingt-siz duxiIf septembre arrondissement mil de Paria, Officier avec de 1 Nous, Etat Germaine Civil par * neuf L vingt, Par cent Nous, Marie Bernadette DUBUC née cinquante-six, TUTARD, quatorze fonctionnain heures de la BEAUVAIS de Paris, (OIse). Officier de 1 Etat Civil Par délégation du cinquante-six, Maire.- est Mairie dé du IV ° arrondiesement - Le huit septembre mil neuf cent de France, au cours de son transfert, à 1 Hôpital, Scede LOuis IV°, 1 Place Baudoyer, né à Crillon (oise), le seize décembre mil André huit DESMAREST, cent domicilié à Paris Charles Boulevard de l'Ile tine retraité, Suzanne fils Mourette.Dressé de Charles Stanislas le surlendemain, DESMAREST quinze et de Marie Eugénie LEDOUX, époux décédés.veur de Floren * * faite, signé ans, employé des Pompes Funebres,domicili6 à Beauvais la déclaration 86/2 de Gaston Desfonges, heures, sur * Civil par délégation. Suivent les signatures. Transcrit le vingt-six septembre mil Officier de 1 Etat lecture a avec Nous, Marthe LECOEUR, Adjoint au Mahre de Beauvais, Place du Jeu de Pauile, * qui * six, Mairie du arrondissement de Paris, Officier dell Etat Civil par délégation du Maire./. de quatorze IV ° heures vingt-einq, par Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD Fonctionnaire neuf cent cinquante la * * * Le Mai re- leedine djoint, 