13 Le vingt-huit octobre mil reuf cent cinquarte-six, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 40 rue Quincampoix : Maria AdélaIde MIRETTO, née a Saluzo (Italie) le trente avril mil huit cent quatre- vingt-trois, sans profession, fille de Giacomo MIRETTO, et de Lucia FRANCOLINO, époux décédés. Veuve de Anselme Grégorio Evasio BAGNOD. Dressé le vingt-nauf octobre mil neuf cent ci Inquante-six, quinze ** he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de * Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire./ wiffery Le.Maire Adjoint an Gulbard Officter de Le trente octobre mil neur cent cinquante-si trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ** 13 Etiennette HEMMERLÉ, né is Paris (XIV)) le quatre novembre mil huit cert quatre-vingt-sept, passementie- re, domiciliée à Paris, 24 rue Tiquetonne, fille de Marie Joséphine HEMMERLE, décédée. Dressé le trente octobre mil neur cent cinquante-six, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien* * GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 'état civil par déléga - tion du Mai Le Maire Adjoint and Officier de of Le vingt-meur octobre mil reuf cent cinquante-six, huit heures quinze, est accouchée d'un enfant pré- 1 sentemett sans vãe, 1 Place du Parvis, Hélene ABITBOL, née i Tunis (Tunisie) le cinq février mil nouf cent vingt-trois, épouse de ,Binhas HEJAJE, né a Moknine (Tunisie) le trente-un aout mil neuf cent dix -neuf, manoeuvre, domiciliés a Paris, 24 rue du Buisson Saint-Louis, Dressé le trente octobre mil neuf cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sep ans, employé, 1 `Place du Parvis, ayant assisté in accouchement, qui le cture l'aite, a signé avec Nous, Si - mone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, orficier de l'état civil par Maire./. 6.93 Le Maire Adjoint délégation du Officier de ankage Riff Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-six, six heures, est décédé en son domicile, 9 rue du * 13 Trésor, Louis Léopold DEBAISIEUX, né a Amiens ( Somme) le neur octobre mil huit cent quatre-vingt, ** sans profession, fils de Léopold DEBAISIEUX, et de Marie Clémentine Rosa SEVIN, époux décédés. Veuf * de Louise Adrienne RABLAT. Dressé le trente-un octobre mil neuf cent douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui Lecture fai- te a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, off1 - cier de 1 'état civil par délégation du Maine./. Le Maire Adjoint Officier de Checkerson Le trente octobre mil neur cent cinquante-six, treize heures dix, est décédé 1 Place du 13 Serge Georges Marcel CAUTENET, né & Boudou (Tarn- & Garonne) le treize mars mil neuf cert vingt-cing,1 métreur, domicilié a Agen rue Calbet, fils de Auguste Jean Jules CAUTENET, retraité * de la Société nationale des chemins de fer français, et de Marthe Marie Germaine NEGRE, sans pro - fession, domiciliés a Agen - Célibataire - Dressé le tronte-un octobre mil neuf cent * cinquante-six quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nou 8, Símone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi dier de 1 'Etat civil par délégation du Maire /. PMS Le Maire Adjojat P 13 Le vingt-huit octobre mil reuf cent cinquarte-six, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 40 rue Quincampoix : Maria AdélaIde MIRETTO, née a Saluzo (Italie) le trente avril mil huit cent quatre- vingt-trois, sans profession, fille de Giacomo MIRETTO, et de Lucia FRANCOLINO, époux décédés. Veuve de Anselme Grégorio Evasio BAGNOD. Dressé le vingt-nauf octobre mil neuf cent ci Inquante-six, quinze ** he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de * Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire./ wiffery Le.Maire Adjoint an Gulbard Officter de Le trente octobre mil neur cent cinquante-si trois heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, ** 13 Etiennette HEMMERLÉ, né is Paris (XIV)) le quatre novembre mil huit cert quatre-vingt-sept, passementie- re, domiciliée à Paris, 24 rue Tiquetonne, fille de Marie Joséphine HEMMERLE, décédée. Dressé le trente octobre mil neur cent cinquante-six, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien* * GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, officier de 1 'état civil par déléga - tion du Mai Le Maire Adjoint and Officier de of Le vingt-meur octobre mil reuf cent cinquante-six, huit heures quinze, est accouchée d'un enfant pré- 1 sentemett sans vãe, 1 Place du Parvis, Hélene ABITBOL, née i Tunis (Tunisie) le cinq février mil nouf cent vingt-trois, épouse de ,Binhas HEJAJE, né a Moknine (Tunisie) le trente-un aout mil neuf cent dix -neuf, manoeuvre, domiciliés a Paris, 24 rue du Buisson Saint-Louis, Dressé le trente octobre mil neuf cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sep ans, employé, 1 `Place du Parvis, ayant assisté in accouchement, qui le cture l'aite, a signé avec Nous, Si - mone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondisseme nt de Paris, orficier de l'état civil par Maire./. 6.93 Le Maire Adjoint délégation du Officier de ankage Riff Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-six, six heures, est décédé en son domicile, 9 rue du * 13 Trésor, Louis Léopold DEBAISIEUX, né a Amiens ( Somme) le neur octobre mil huit cent quatre-vingt, ** sans profession, fils de Léopold DEBAISIEUX, et de Marie Clémentine Rosa SEVIN, époux décédés. Veuf * de Louise Adrienne RABLAT. Dressé le trente-un octobre mil neuf cent douze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue Aubervilliers, qui Lecture fai- te a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, off1 - cier de 1 'état civil par délégation du Maine./. Le Maire Adjoint Officier de Checkerson Le trente octobre mil neur cent cinquante-six, treize heures dix, est décédé 1 Place du 13 Serge Georges Marcel CAUTENET, né & Boudou (Tarn- & Garonne) le treize mars mil neuf cert vingt-cing,1 métreur, domicilié a Agen rue Calbet, fils de Auguste Jean Jules CAUTENET, retraité * de la Société nationale des chemins de fer français, et de Marthe Marie Germaine NEGRE, sans pro - fession, domiciliés a Agen - Célibataire - Dressé le tronte-un octobre mil neuf cent * cinquante-six quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nou 8, Símone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi dier de 1 'Etat civil par délégation du Maire /. PMS Le Maire Adjojat P 