AddMushing soixante deux 5 Le vingt-troi - mil nouf de nt cinquante-six, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place ** du Parvis : Charles NIEDT, née Paris (xi°) le dix-sept décembre mil huit cent quatro-vingt, sertis - seur, domi cilié à Paris 11 rue des Halles, fils de Léon Euge ne NIEDT, et de Elisabeth Céline MANGIN,* - époux décédés. Epoux de Marie Annette CLARY. Dressé le. vingt-trois, décembre mil neur cinquante - six, onze heures vingt, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-deux ans, mployé, 1 place du ** Parvis, qui le cture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnal 18 de la Mairie du IV° arron dissement de Paris, offi cier de 'état civil par délégation du Mairs./ Le Maire Adjoint Bais Officier de l'Etat-Civil Seeckere rafe 07 Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquarte-six, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, André 1 - né a Fontenay-sous-Bois ( Seine) lé quatre novembre mil neuf huit, gargon de re- cettes, domicilié à Fontenay-sous-Bois ( Seine) 4 rue Mauconseil, fils de Eugerne décé- dé,ret de Suzanne Marie Anastasie AUTRECHY, sa veuve, sans profession, domiciliée & Fonte nay-sous-Bois ouvá ux (Seine) 20 rue Maurice Barthelemy.Epoux de Juliette Rose PASQUERAULT. - dressé le vingt - trois mil nur cinquante-six, onze heures trente, sur la déclaration de Lucie n GUILOI - NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave 0 Nous, SImone * * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./. f. Le Maire Adjoint Officier de becku age 08 Le vingt-deux décembre mil neuf cent inquante-six, seize heurs s, est décédée 1 place du Parvi 8, * Julie Eugénie LAVIER, née : Troyes ( Aube) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-dix sans *** profession, domiciliée a Paris, 82. rue Quincampoix, fille de Charles LAVIER, et de Marie CLAUDEL sans autre enseignement connu du déclarant. Epouse de Gabriel Louis Théodore VUILLET.- Dressé le *** vingt-quetre décembre mil neuf cent cinquants-Six, reuf heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Simone Gérard, *** fonstionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation * du Maire./. Bail Le Mairs-Adjoint  dg 09 Le vingt-trois décembre mil nsuf cinquante-six, dix-sept, heures, est décédée 38 boulevard Sébas- topol en son domicile : Hélene Marie BARILLET, née a, Nogent-sur-Marhne ( Seine) le dix-sept juillet mil huit soixante-dix-huit, sans profession, fille de Ferdinand BARILLET, et de Marie Joséphine * * Ernstine GILLMET, époux décédés. e pouse de Jean Marie Joseph PINCHARD. Dreasé le vingt-quatre dócem- bre mil nuf cent cinquante-six, nur heurestrente, sur la déclaRation de André WYNHANT, quarante - huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui leeture faite, & signé ave c Nous, Símone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissyment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation * du Maire./. Mumban Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil luchsh do 10 un Le vingt-trois décembre mil neur cent inquante-six, onze he ures, st décédé 1 place du Parvis, ** Charles Camille DUMOULIN, né a Boisseau Cher) le vingt-huit septembre mil huit de nt quatre - vingt-deux, sommelier, domicilié a Paris, 87 rue Réaumur, fils de Charles Victor DUMOULIN, et de shink Célinie POITOU, époux décédés.VBUF de Elvire Catherine MARS., Dressé le vingt-quettre décem- bre mil neuf cent cinquante-six, onze heures-dix, sur la déclaration de Lucien guiloInea, quarante - sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simon GérArd, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fl Le Maire Adjoint Officier de l'Elat-Civil Checks ago AddMushing soixante deux 5 Le vingt-troi - mil nouf de nt cinquante-six, zéro heure quarante-cinq, est décédé 1 place ** du Parvis : Charles NIEDT, née Paris (xi°) le dix-sept décembre mil huit cent quatro-vingt, sertis - seur, domi cilié à Paris 11 rue des Halles, fils de Léon Euge ne NIEDT, et de Elisabeth Céline MANGIN,* - époux décédés. Epoux de Marie Annette CLARY. Dressé le. vingt-trois, décembre mil neur cinquante - six, onze heures vingt, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-deux ans, mployé, 1 place du ** Parvis, qui le cture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnal 18 de la Mairie du IV° arron dissement de Paris, offi cier de 'état civil par délégation du Mairs./ Le Maire Adjoint Bais Officier de l'Etat-Civil Seeckere rafe 07 Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquarte-six, onze heures, est décédé 1 place du Parvis, André 1 - né a Fontenay-sous-Bois ( Seine) lé quatre novembre mil neuf huit, gargon de re- cettes, domicilié à Fontenay-sous-Bois ( Seine) 4 rue Mauconseil, fils de Eugerne décé- dé,ret de Suzanne Marie Anastasie AUTRECHY, sa veuve, sans profession, domiciliée & Fonte nay-sous-Bois ouvá ux (Seine) 20 rue Maurice Barthelemy.Epoux de Juliette Rose PASQUERAULT. - dressé le vingt - trois mil nur cinquante-six, onze heures trente, sur la déclaration de Lucie n GUILOI - NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave 0 Nous, SImone * * Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Maire./. f. Le Maire Adjoint Officier de becku age 08 Le vingt-deux décembre mil neuf cent inquante-six, seize heurs s, est décédée 1 place du Parvi 8, * Julie Eugénie LAVIER, née : Troyes ( Aube) le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-dix sans *** profession, domiciliée a Paris, 82. rue Quincampoix, fille de Charles LAVIER, et de Marie CLAUDEL sans autre enseignement connu du déclarant. Epouse de Gabriel Louis Théodore VUILLET.- Dressé le *** vingt-quetre décembre mil neuf cent cinquants-Six, reuf heures, sur la déclaration de Jacque s Bailly, trente-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec Nous, Simone Gérard, *** fonstionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation * du Maire./. Bail Le Mairs-Adjoint  dg 09 Le vingt-trois décembre mil nsuf cinquante-six, dix-sept, heures, est décédée 38 boulevard Sébas- topol en son domicile : Hélene Marie BARILLET, née a, Nogent-sur-Marhne ( Seine) le dix-sept juillet mil huit soixante-dix-huit, sans profession, fille de Ferdinand BARILLET, et de Marie Joséphine * * Ernstine GILLMET, époux décédés. e pouse de Jean Marie Joseph PINCHARD. Dreasé le vingt-quatre dócem- bre mil nuf cent cinquante-six, nur heurestrente, sur la déclaRation de André WYNHANT, quarante - huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui leeture faite, & signé ave c Nous, Símone Gérard, * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissyment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation * du Maire./. Mumban Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil luchsh do 10 un Le vingt-trois décembre mil neur cent inquante-six, onze he ures, st décédé 1 place du Parvis, ** Charles Camille DUMOULIN, né a Boisseau Cher) le vingt-huit septembre mil huit de nt quatre - vingt-deux, sommelier, domicilié a Paris, 87 rue Réaumur, fils de Charles Victor DUMOULIN, et de shink Célinie POITOU, époux décédés.VBUF de Elvire Catherine MARS., Dressé le vingt-quettre décem- bre mil neuf cent cinquante-six, onze heures-dix, sur la déclaration de Lucien guiloInea, quarante - sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simon GérArd, fonction - naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ fl Le Maire Adjoint Officier de l'Elat-Civil Checks ago 