5 - Vu, la signi fication faite le dirqneuf novembre mil neuf œnt cinquante-six, d'un jugement ** e nt rendu par le Tribunal civil de la Seire, en date du cinq octobre mil neuf cent cinquante-six, il a - été extrait de qui suit : Le Tribunal dit et déclare que le dix-neuf aout mil neu, cent quarante deux, est décédée a Drancy (Seine) Rywka RYZA, domiciliéé a Paris, 14 rue Aubriot, sans autre ren - seignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces de la us-nommée et qu '11 sera L are 1 opposable aux tiers, dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil. - Ordonne la * * 001 transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 "Stat civil de la Mairie du 4° haire municparrondisseme nt de Paris. Re jette le surplus de la requête. Dit qu'en ce qui concerne les nentions * par le Maire, 1 'orficier de 1 'état civil qui operera la transcription uevra se conformer aux dispositions des * * articles quarante-neuf, soixante-dix-nuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieere alinéa) * wo tl 1942 du Gode Civil.- TRANSCRIT le dix-neuf novembre mil neuf cinquante-six, quatorze heures dix, 2. par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * .00 ) 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Adjoint 9 municipal Cipal le Maipo, Burlot Le dix-huit novembre mil neur cent cinquante-six, - V ingt- - une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Louis Jules AUDEBERT, ne au Monteil (Cantal) le trente-un octobre mil huit quatre - vingt-dix-meuf, gargon de café, domicilié a Paris, 32 ter boulevard de la Bastille, fils de Pierre AUDEBERT, décédé, et de Anna BRUN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Chastel (Cantal).- Veuf de Anne Clara GALVAING. Dressé le novembre mil neur cirquante-six, quatorze heures *** vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du iv° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fly Le Maire - Officier de R le dix-neur novembre mil neuf cent cinquante-six, nouf heures quarante, est décédée 1 Place du Par- vis, Marcelle Léontine TOURATIER, née Mantes-la-Jolie LE vingt-Sept novembre mil huit cent quatre-vingt-dixhuit gouvernante, domiciliée à Paris, 30, rue du Mont Thabor, fille de Léon Clair TOURATIER, et de Julia Madeleine GOUELLO, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-neuf novembre mil neuf ent cinquante-six, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. by Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Ciull Cuberatous 9 Re Le dix-neuf novembre mil reuf ce tit cinquante-si x, (abro ne ure quinze, est décédé 1 Plece du Parvis, He nri Charles Julien TRUBERT, né à Bercherss-le-Maingot le seize aout mil huit cent -qùatre-vingt-quatorme, plongeure, domigilié à Paris, 130 rue Saint-Denis, fils de Charles Julien * TRUBERT, et de Ernestine Irene METIVIER, époux décédés. Epoux de Marie Marthe MENARD. Dressé le *** dix-nouf novembre mil neu r œnt cinquante-six dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé; légation du Maire. /. for Le Maire Adjoint 1 Officier belew Weesens 0 - Le dix-neuf novembre mil heuf cent cinquarte-six, dix heures, est décédée 1 Place du Paryis, * * * Jeannette MORET, née & Saint-Jean de la Poste ( Savale) le douze janvier mil neuf pet sans profes - sion, domiciliée a Paris, 8 rue Beauregard, fille de Pierre MORET, décédé, et de Hélene MONIN, sa veuve sans profession, domidiliée a Saint-Jean de la Porte (Savate) .- Epouse de Gabriel MAGNIN.- ** Dressé le vingt novembre mil neuf cent cirquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a. si gné avec Nous, *** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie, du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état aiv.il par délégation du Maime. feg Adjoiar. Officier Apt 5 - Vu, la signi fication faite le dirqneuf novembre mil neuf œnt cinquante-six, d'un jugement ** e nt rendu par le Tribunal civil de la Seire, en date du cinq octobre mil neuf cent cinquante-six, il a - été extrait de qui suit : Le Tribunal dit et déclare que le dix-neuf aout mil neu, cent quarante deux, est décédée a Drancy (Seine) Rywka RYZA, domiciliéé a Paris, 14 rue Aubriot, sans autre ren - seignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces de la us-nommée et qu '11 sera L are 1 opposable aux tiers, dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil. - Ordonne la * * 001 transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 "Stat civil de la Mairie du 4° haire municparrondisseme nt de Paris. Re jette le surplus de la requête. Dit qu'en ce qui concerne les nentions * par le Maire, 1 'orficier de 1 'état civil qui operera la transcription uevra se conformer aux dispositions des * * articles quarante-neuf, soixante-dix-nuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieere alinéa) * wo tl 1942 du Gode Civil.- TRANSCRIT le dix-neuf novembre mil neuf cinquante-six, quatorze heures dix, 2. par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de * * .00 ) 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Adjoint 9 municipal Cipal le Maipo, Burlot Le dix-huit novembre mil neur cent cinquante-six, - V ingt- - une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Louis Jules AUDEBERT, ne au Monteil (Cantal) le trente-un octobre mil huit quatre - vingt-dix-meuf, gargon de café, domicilié a Paris, 32 ter boulevard de la Bastille, fils de Pierre AUDEBERT, décédé, et de Anna BRUN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Chastel (Cantal).- Veuf de Anne Clara GALVAING. Dressé le novembre mil neur cirquante-six, quatorze heures *** vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du iv° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. fly Le Maire - Officier de R le dix-neur novembre mil neuf cent cinquante-six, nouf heures quarante, est décédée 1 Place du Par- vis, Marcelle Léontine TOURATIER, née Mantes-la-Jolie LE vingt-Sept novembre mil huit cent quatre-vingt-dixhuit gouvernante, domiciliée à Paris, 30, rue du Mont Thabor, fille de Léon Clair TOURATIER, et de Julia Madeleine GOUELLO, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-neuf novembre mil neuf ent cinquante-six, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire./. by Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Ciull Cuberatous 9 Re Le dix-neuf novembre mil reuf ce tit cinquante-si x, (abro ne ure quinze, est décédé 1 Plece du Parvis, He nri Charles Julien TRUBERT, né à Bercherss-le-Maingot le seize aout mil huit cent -qùatre-vingt-quatorme, plongeure, domigilié à Paris, 130 rue Saint-Denis, fils de Charles Julien * TRUBERT, et de Ernestine Irene METIVIER, époux décédés. Epoux de Marie Marthe MENARD. Dressé le *** dix-nouf novembre mil neu r œnt cinquante-six dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé; légation du Maire. /. for Le Maire Adjoint 1 Officier belew Weesens 0 - Le dix-neuf novembre mil heuf cent cinquarte-six, dix heures, est décédée 1 Place du Paryis, * * * Jeannette MORET, née & Saint-Jean de la Poste ( Savale) le douze janvier mil neuf pet sans profes - sion, domiciliée a Paris, 8 rue Beauregard, fille de Pierre MORET, décédé, et de Hélene MONIN, sa veuve sans profession, domidiliée a Saint-Jean de la Porte (Savate) .- Epouse de Gabriel MAGNIN.- ** Dressé le vingt novembre mil neuf cent cirquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a. si gné avec Nous, *** Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie, du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état aiv.il par délégation du Maime. feg Adjoiar. Officier Apt 