BUREAU AddMMation quatorze 6 Le deux septembre mil quante six, treize heures vingt; est décédée, 1 Place du Parvis, * - Alexandrine ROUSSELET, née, (côte d'Or), le vingt cinq mai mil huit cent quatre vingt dix huit, marchande des quatre saisons, domiciliée 44 rue Quincampoix, fille de Pierre ROUSSELET et de Léonide Joséphine SCHERER, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Julien Nicolas PETIT. Veuve en secondes noces de Aime Louis COSTAMAGAS.- Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante- six, ¿quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante sept ans, emploné, 1 Pla ce du Parvis; quinlecture faite a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire de la mairie du IV° Arrondissemen to de Paris, Officier de l'état Civil par déléga tion du Maire .- Le Mairo-Adjoint. Hy 7 Le' trois septembre mil neuf cent cinquante-six vingt he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Serge * * Jean Rémy PLAVCH@NAULT, né is Londres (Angleterre) le premier octobre mil neur cent dix, employé de *** "bureau, domi cilié a Levallois-Perret (Saine) 46 rue de Villiers, fils de Pierre PLAVCHONAULT et de Perrine Elise MEDAN, épo'ux décédés. Epoux de Renée Joséphine MILLE.- Dressé le  quatre soptembre mil neur cent ein guan to-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarente-sept ans,'employé, 1 Place d'u Parvis, qui lecture faite a signé avec NOUS, Simone Gérard, ronctionnaire de Ia Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 'Etat civil par délégation du 09 Le Maire-edjoint Offiqier de l'État Civil For 8 Le quatre septembre mil neur cent cinquante=six quin de heures quinze, est décédé en son domicile 8, ** quai d'Orléans : Paul Henri JANSEN, né 9. Verviers (Belgique) le quatorze octobre mil huit cent quatre - représontant de commerce, fil's de Jean Léonard Joseph JAN SEN et de Marie Henriette Léonti- ne MAQUINAY, époux décédés. Epoux de Simone Mathilde PEUVRIER.- Dressé le qing septembre mil neuf cent cinquante-six, neur he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ms, employé, 104, rie Aubervilliers, qui lecture faite 9. signé ave c Nous, Simone GERARD, fon ctionnaire de la Mairie au IV° arrOndissement t de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du-Maine./. Wynhou Le Maire-adjoint de Macking Ap 29 Le cinq septembre mil neuf ont cin guante-six, dirne uf heures quarante-cin g est décédé 1 Place du * Parvis, Edourd Chaude MAN SUY, né : Paris' (XII°) le vingt-trois juillet mil huit cent quatro-vingt, * sans profession, domicilié a Paris, 50, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fils de Jean Théophile *** May SUY, et de Armandine HULUN, décédés. Célibataire. Dressé le six septembre mil noulvent cinQUante- six, quatorze heurss, sur. la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante=sept ens, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé, avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaine de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ - PG SCHOOL 30 PARIS XIII° Le vingt-cing aut mil re ur cent te-six, quatre heures, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Fanny DUBOWSKI, domiciliée a Paris, 80 rue Saint-Antoine, née 2 Paris (IV°) le dix-neuf juillet mil nour Cent, sans profession, fille de Jules DUBOWSKI ot de Inna DOUSKA, époux décédés.Epous de Ma uri ce Jules René CHAUVIN. Dressé le vingteeix sout mil neur ont cin guante-six, dix heurss trente, - sur la aéclaration de Noël LAMOUR, vingt-ne uf ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture ** faite a signé ave c NOUS, Germaine BLAV CHSLANDE, fonctionnaire de la Mairie du de Pa- ris, ofricier de a Etat Civil par délégation du TRANSCRIT le sept septembre mil neuf cent** cin quante-six, nour heures, par Noms, Simone GERARD, conctionnaine de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, cier de 1 Etat Civil par délégation du Main./. Ed 9 BUREAU AddMMation quatorze 6 Le deux septembre mil quante six, treize heures vingt; est décédée, 1 Place du Parvis, * - Alexandrine ROUSSELET, née, (côte d'Or), le vingt cinq mai mil huit cent quatre vingt dix huit, marchande des quatre saisons, domiciliée 44 rue Quincampoix, fille de Pierre ROUSSELET et de Léonide Joséphine SCHERER, époux décédés.- Divorcée en premières noces de Julien Nicolas PETIT. Veuve en secondes noces de Aime Louis COSTAMAGAS.- Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante- six, ¿quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante sept ans, emploné, 1 Pla ce du Parvis; quinlecture faite a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire de la mairie du IV° Arrondissemen to de Paris, Officier de l'état Civil par déléga tion du Maire .- Le Mairo-Adjoint. Hy 7 Le' trois septembre mil neuf cent cinquante-six vingt he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Serge * * Jean Rémy PLAVCH@NAULT, né is Londres (Angleterre) le premier octobre mil neur cent dix, employé de *** "bureau, domi cilié a Levallois-Perret (Saine) 46 rue de Villiers, fils de Pierre PLAVCHONAULT et de Perrine Elise MEDAN, épo'ux décédés. Epoux de Renée Joséphine MILLE.- Dressé le  quatre soptembre mil neur cent ein guan to-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarente-sept ans,'employé, 1 Place d'u Parvis, qui lecture faite a signé avec NOUS, Simone Gérard, ronctionnaire de Ia Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 'Etat civil par délégation du 09 Le Maire-edjoint Offiqier de l'État Civil For 8 Le quatre septembre mil neur cent cinquante=six quin de heures quinze, est décédé en son domicile 8, ** quai d'Orléans : Paul Henri JANSEN, né 9. Verviers (Belgique) le quatorze octobre mil huit cent quatre - représontant de commerce, fil's de Jean Léonard Joseph JAN SEN et de Marie Henriette Léonti- ne MAQUINAY, époux décédés. Epoux de Simone Mathilde PEUVRIER.- Dressé le qing septembre mil neuf cent cinquante-six, neur he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ms, employé, 104, rie Aubervilliers, qui lecture faite 9. signé ave c Nous, Simone GERARD, fon ctionnaire de la Mairie au IV° arrOndissement t de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du-Maine./. Wynhou Le Maire-adjoint de Macking Ap 29 Le cinq septembre mil neuf ont cin guante-six, dirne uf heures quarante-cin g est décédé 1 Place du * Parvis, Edourd Chaude MAN SUY, né : Paris' (XII°) le vingt-trois juillet mil huit cent quatro-vingt, * sans profession, domicilié a Paris, 50, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fils de Jean Théophile *** May SUY, et de Armandine HULUN, décédés. Célibataire. Dressé le six septembre mil noulvent cinQUante- six, quatorze heurss, sur. la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante=sept ens, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé, avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaine de la Mairie du IV° arron - dissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ - PG SCHOOL 30 PARIS XIII° Le vingt-cing aut mil re ur cent te-six, quatre heures, est décédée 83 boulevard de 1 Hopital : Fanny DUBOWSKI, domiciliée a Paris, 80 rue Saint-Antoine, née 2 Paris (IV°) le dix-neuf juillet mil nour Cent, sans profession, fille de Jules DUBOWSKI ot de Inna DOUSKA, époux décédés.Epous de Ma uri ce Jules René CHAUVIN. Dressé le vingteeix sout mil neur ont cin guante-six, dix heurss trente, - sur la aéclaration de Noël LAMOUR, vingt-ne uf ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture ** faite a signé ave c NOUS, Germaine BLAV CHSLANDE, fonctionnaire de la Mairie du de Pa- ris, ofricier de a Etat Civil par délégation du TRANSCRIT le sept septembre mil neuf cent** cin quante-six, nour heures, par Noms, Simone GERARD, conctionnaine de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, cier de 1 Etat Civil par délégation du Main./. Ed 9 