BUREAU trente-six Le vingt-sept octobre mil nur cent cinquante-six, quinze heures, est décédée 1 Place du Parvis, *** - Marie Constance COUTURIER, née a Saint-Sulpio les Bois (Correze) le trois avril mil huit cert qua - tre-vingt-dix-meuf, sans profession, domidiliée à Levallois-Perre: (Seine) 31, rue Camille Pelletan, fille de Antoine COUTURIER, décédé, et de Marie VIALLE, sa veuve, sans profussion, domiciliée a * Freyte (Correze) - Epouse de Antoins Albert LAMIRAND. Dressé le vingt-huit octobremil nour cent cin- quante-six, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. bis Le Maire Adjoint Officier de Bv Le vingt-huit octobre mil reuf cent cinquante-six, quatorze heures, est décédée en son domicile, 19, d rue des Blanes Manteaux, Marthe Albertine MERCIER, née a Montereau-Fault-Yonns le nx vingt huit l'évrier/ mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Emile MERCIER, et de Rose Céline CULEAU, époux décédés. Veuve de Régis Auguste BESSON. Dressé le vingt-reuf octobre mil * neuf cent cinquante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire 1 de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. urynay Le Maire Adjoint Offician del l'Etat-Civil lealurates Ra vingt-sept octobre mil neuf cent cirquante-six, dix-huit heures, est décédé en son domicile 6, * passage Saint-Paul : Ananja LEWIN, né i Lowicz (Pologna) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt- treize, tailleur, fils -de Be ncion LEWIN, et de Chedia époux décédés. Epoux de Qdette BORNSTEIN.- e Dressé le vingt-mur octobre mil neuf cent cinquante-six, onze he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Matre Adjoint Officier go .Le vingt-neuf octobre mil reuf cent cinquante-six, sept heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Georgette BIREAU, née a Savigna.o-de-L'Isle Gironde) le neuf octobre mil neuf cent un, sans profes- sion, domi ciliée a Paris, 16 rue Rambuteau, fille de André BIREAU, et de Marie BARDEAU, époux décé- dés. Epouse de Fernand BONNIN.- Dressé le vingt-neuf octobre mil reuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, * * qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionmaire de la mairie du IV° arrondisse - - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. 25 Le Adjonit* Officier, de /"Etat-Civil Cauds ag Le vingt-reuf octobre mil neuf cent ci nqua nte-six, deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Odette Genevieve Fernande MIOLANE, née a Saint-Jean-er-Val (Puy-de-Dome) le quinze avril mil neuf ** ce tit trente-cing, sanerprofession, domiciliée la Paris, 31, rue Coquilliere, fille de Eugene Louis *** MIOLANE, et de Marie VACHER, époux cultivateurs, domiciliés a La Libeyre (Pay-de-Dome) - Epouse de * Antony Robert LAFON. Dressé le vingt-neu octobre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix,* sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvi's, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat "C1vil par délégation du Maire.) 1. by Le Maire Adjoint Officier BUREAU trente-six Le vingt-sept octobre mil nur cent cinquante-six, quinze heures, est décédée 1 Place du Parvis, *** - Marie Constance COUTURIER, née a Saint-Sulpio les Bois (Correze) le trois avril mil huit cert qua - tre-vingt-dix-meuf, sans profession, domidiliée à Levallois-Perre: (Seine) 31, rue Camille Pelletan, fille de Antoine COUTURIER, décédé, et de Marie VIALLE, sa veuve, sans profussion, domiciliée a * Freyte (Correze) - Epouse de Antoins Albert LAMIRAND. Dressé le vingt-huit octobremil nour cent cin- quante-six, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. bis Le Maire Adjoint Officier de Bv Le vingt-huit octobre mil reuf cent cinquante-six, quatorze heures, est décédée en son domicile, 19, d rue des Blanes Manteaux, Marthe Albertine MERCIER, née a Montereau-Fault-Yonns le nx vingt huit l'évrier/ mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Emile MERCIER, et de Rose Céline CULEAU, époux décédés. Veuve de Régis Auguste BESSON. Dressé le vingt-reuf octobre mil * neuf cent cinquante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire 1 de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. urynay Le Maire Adjoint Offician del l'Etat-Civil lealurates Ra vingt-sept octobre mil neuf cent cirquante-six, dix-huit heures, est décédé en son domicile 6, * passage Saint-Paul : Ananja LEWIN, né i Lowicz (Pologna) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt- treize, tailleur, fils -de Be ncion LEWIN, et de Chedia époux décédés. Epoux de Qdette BORNSTEIN.- e Dressé le vingt-mur octobre mil neuf cent cinquante-six, onze he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Matre Adjoint Officier go .Le vingt-neuf octobre mil reuf cent cinquante-six, sept heures, est décédée 1 place du Parvis, * * Georgette BIREAU, née a Savigna.o-de-L'Isle Gironde) le neuf octobre mil neuf cent un, sans profes- sion, domi ciliée a Paris, 16 rue Rambuteau, fille de André BIREAU, et de Marie BARDEAU, époux décé- dés. Epouse de Fernand BONNIN.- Dressé le vingt-neuf octobre mil reuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, * * qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionmaire de la mairie du IV° arrondisse - - ment de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. 25 Le Adjonit* Officier, de /"Etat-Civil Cauds ag Le vingt-reuf octobre mil neuf cent ci nqua nte-six, deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis Odette Genevieve Fernande MIOLANE, née a Saint-Jean-er-Val (Puy-de-Dome) le quinze avril mil neuf ** ce tit trente-cing, sanerprofession, domiciliée la Paris, 31, rue Coquilliere, fille de Eugene Louis *** MIOLANE, et de Marie VACHER, époux cultivateurs, domiciliés a La Libeyre (Pay-de-Dome) - Epouse de * Antony Robert LAFON. Dressé le vingt-neu octobre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix,* sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvi's, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat "C1vil par délégation du Maire.) 1. by Le Maire Adjoint Officier 