or Quarante Le sept novembre mil cent cinquante- dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * Mathieu Maurice ZIPPER, né Paris a (XVIII° le trois mai mil néuf cent trois, manoeuvre, domicilié a Paris, 107 avenue Jean Jaures, fils de Xavier ZIPPER, et de Joséphine GALL, époux decodes. Veuf en *** premieres noces-de Héle re Ursuline AQUORT. Epoux en secondes no as s de Louise HELLE. Dressé le huit ** novembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui fai te, a si gné avec nous, Simone GERARD, fonction - nair de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ P.S. Le Maire Adjoint Officient 00 i"Etat-Clvil Re Le huit novembre mil reuf cont cinquarte-six, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Célire ed LETON, née 8 Pont-sur-Sambre (Nord) le douze novembre mil huit quatre-vingt-douza concierge, * domiciliée a Paris, 14 quai d'Orléans, fille de Achille LETON, et de Joséphine FLEURQUIN, époux décé- - dés. Epouse de Emile Alfred Pierre LEVALLOIS.- Dressé le huit novembre mil neur cent cinquante-six, x seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du * a Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone GERARD, fonctionmaire de la Mairie du IV ° arron- 1 dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Vis Le Maire Adjoint Cot D Officier de l'Etat-Civil Le sept novembre mil reuf cent cinquarte-six quinze he ures quarante-cin, est accou chée d 'un enfant "présentement sans vie 1 Place du Parvis, Suzanne ROGERON, née a Lavaveix, (Creuse) le vingt f'évrier * A - mil neur, dent quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, 36 rue de la Montagne Sainte-Genavieve Le Dreasé le huit novembre mil nour cent inquante-six, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien de GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, 204 A officier de 1 'état cigil par délégation du Maire./. City Le Maire Adjoint Offieier de awarated A And 0 Le neuf novembre mil reuf cent of Inquante-six, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * Jacob BEN APOUN, né : Mascara (Oran) le quatre juin mil huit cent jyatre-vingt-douze, ouvrier ** spécialisé, domicilié : Paris, 17 rue Chapon, fils de Aaron BEN ATOUN, et 'de Rachel ENKAQUA, époux décédés. Epouxde Jeanne Lucie Rose BOOTH . Dressé le neur novembre mil neur cent cinquarte-six, * * quatorze heures, sur la dédaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du * Partis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, l'onctionnaire de ls Mairie du IV° ar - rondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. feg Le Maire Adjoint Officier do of .Le huitnovembre mil neu r cent cinquante-six, vingt-deux heures quarante-cinq, est accouchée d'unen- - fant prése ntement sans vie, i Flace ue Parvis, Nicole Joséphire LE TORREC, née a * * ( Finistere) le dix janvier mil Leuf cent wrente-six, serveuse, domiciliée a Paris, 24, rue Clér, * * Dressé le neuf novemore mil neu : cinquante-six, quat orze heures dix, sur la déélaration de Lu - cien guiloIneau, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a igné avec nous, Simone Gorard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parie./. L.S. Le Naire Adjoint Officier de l'Etat-Civil U of or Quarante Le sept novembre mil cent cinquante- dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * Mathieu Maurice ZIPPER, né Paris a (XVIII° le trois mai mil néuf cent trois, manoeuvre, domicilié a Paris, 107 avenue Jean Jaures, fils de Xavier ZIPPER, et de Joséphine GALL, époux decodes. Veuf en *** premieres noces-de Héle re Ursuline AQUORT. Epoux en secondes no as s de Louise HELLE. Dressé le huit ** novembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui fai te, a si gné avec nous, Simone GERARD, fonction - nair de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ P.S. Le Maire Adjoint Officient 00 i"Etat-Clvil Re Le huit novembre mil reuf cont cinquarte-six, une heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Célire ed LETON, née 8 Pont-sur-Sambre (Nord) le douze novembre mil huit quatre-vingt-douza concierge, * domiciliée a Paris, 14 quai d'Orléans, fille de Achille LETON, et de Joséphine FLEURQUIN, époux décé- - dés. Epouse de Emile Alfred Pierre LEVALLOIS.- Dressé le huit novembre mil neur cent cinquante-six, x seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du * a Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone GERARD, fonctionmaire de la Mairie du IV ° arron- 1 dissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Vis Le Maire Adjoint Cot D Officier de l'Etat-Civil Le sept novembre mil reuf cent cinquarte-six quinze he ures quarante-cin, est accou chée d 'un enfant "présentement sans vie 1 Place du Parvis, Suzanne ROGERON, née a Lavaveix, (Creuse) le vingt f'évrier * A - mil neur, dent quatorze, sans profession, domiciliée a Paris, 36 rue de la Montagne Sainte-Genavieve Le Dreasé le huit novembre mil nour cent inquante-six, seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien de GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, 204 A officier de 1 'état cigil par délégation du Maire./. City Le Maire Adjoint Offieier de awarated A And 0 Le neuf novembre mil reuf cent of Inquante-six, six heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * Jacob BEN APOUN, né : Mascara (Oran) le quatre juin mil huit cent jyatre-vingt-douze, ouvrier ** spécialisé, domicilié : Paris, 17 rue Chapon, fils de Aaron BEN ATOUN, et 'de Rachel ENKAQUA, époux décédés. Epouxde Jeanne Lucie Rose BOOTH . Dressé le neur novembre mil neur cent cinquarte-six, * * quatorze heures, sur la dédaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du * Partis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, l'onctionnaire de ls Mairie du IV° ar - rondissement de Paris officier de l'état civil par délégation du Maire./. feg Le Maire Adjoint Officier do of .Le huitnovembre mil neu r cent cinquante-six, vingt-deux heures quarante-cinq, est accouchée d'unen- - fant prése ntement sans vie, i Flace ue Parvis, Nicole Joséphire LE TORREC, née a * * ( Finistere) le dix janvier mil Leuf cent wrente-six, serveuse, domiciliée a Paris, 24, rue Clér, * * Dressé le neuf novemore mil neu : cinquante-six, quat orze heures dix, sur la déélaration de Lu - cien guiloIneau, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a igné avec nous, Simone Gorard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Parie./. L.S. Le Naire Adjoint Officier de l'Etat-Civil U of 