not-ment Le onze octobre mil neuf cinquante-six, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Achour ben 1e Mohand né ( Constantine) mil huit quatre-vingt-se tt marchand des BELLAGH, a Ben Oughlis le or quatre saisons, domicilie à Paris 2 rue Frédéric Schneider, fils de Mohand BELLAGH, décédé. Epoux de Marde Jeanne GRANGE. Dressé le onze octobre mil nuf cent inquante-six, quatorze heures dix, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept employé, 1 plade du Parvis, qui lecture faite ans, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemant de Paris, offi - cier de litat Civil par délégation du Maire./. Pit Le Maixe Adjoint Charge Officier de l'Etat- go Le onze octobre miL neuf cent cihquante=six, noul heures quinze, est décédé 1 Place av Parvis, * * 'Lucien Aimé ROUSSEL, né : Lens (Pas-de-Calais) le vingt-cinq juillet mil neuf cent onze, comptable, - domicilié a Paris, 26 rue des Lombards, fils' de Eustache François Aimé ROUSSEL, gardien d'using, et de Marie Céline Christine SENECHAL, son épouse, sans profession, domiciliés a La Courneúve (Soine) * n 19, rue Danton. Epoux de Emilienne GASP ARD. Dreasé le onze octobre mil neuf cent inquarte-six, qua - torze heures vingt, sûr la déclamation de' Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture file a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionmaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Parás, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. * fily Offièrer de Rd Le dix octobre mil neuf cent cinquarte-s11, dix-sept heures quinze, est décédée 1 Pla ce aw Parvis, * Fanny Berthe UHLMANN, née à Paris (VI°) le sopt septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, bibliothé- caire, domicilié è Paris, 32, rue Sint-Germain 1 Auxerrois, fille de Louise UHLMANN, décédée. Céli bataire.- Dressé le onze octobre mil neuf de dinquante-six, quatorze heures trente, sur la déclara- e tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé. f ave c Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° 9 état. civil par délégation du Maire./. fely Le Maire Adjoint Receise Officier de "Etat-Civil of -Le douze octobre mil neuf cent cinquante-six, - dix heures trente, est décédé en son domicile, 35, ** rue des Archives, Angele Rosa BLANQUI, née a Aubin (Aveyron) le douze juin mil huit ont quatre-vingt -seize, sans profession, fille de Jules BLANQUI, et de Maria Angele BOYER, époux décédés. Epouse de * Fernand Félix JANTZY. Dressé le douze octobre mil neuf ont seize heures cinquante, sur la déclaration de André WYNFLANT, quarante-huit ans, mployé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lee - ture faite, & signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de * Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maixe./. utyphay Le Maire Adjoint Officier, de you ) Le onze octobre mil neuf cent of nouarte- 01 x dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jules *** DECLA, né a Corbigny (xièvre) le quat re février mil huit cent quatre-vingt-bauf, maitre a Hotel* * * domicilié a Paris, 124 rue d'Aboukir, fils de François DECLA, et de Marie GUIBLIN, époux décédés.- *** Veuf de Charlotte Anna MARTINEAU. Dressé le douze octobre mil neur ont cinquante-six, dix-sept heu - res, Bur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, *** lecture feite, a signé ave c Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Mabre./. filz Le Maire Adjoint de sp not-ment Le onze octobre mil neuf cinquante-six, neuf heures, est décédé 1 Place du Parvis, Achour ben 1e Mohand né ( Constantine) mil huit quatre-vingt-se tt marchand des BELLAGH, a Ben Oughlis le or quatre saisons, domicilie à Paris 2 rue Frédéric Schneider, fils de Mohand BELLAGH, décédé. Epoux de Marde Jeanne GRANGE. Dressé le onze octobre mil nuf cent inquante-six, quatorze heures dix, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept employé, 1 plade du Parvis, qui lecture faite ans, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemant de Paris, offi - cier de litat Civil par délégation du Maire./. Pit Le Maixe Adjoint Charge Officier de l'Etat- go Le onze octobre miL neuf cent cihquante=six, noul heures quinze, est décédé 1 Place av Parvis, * * 'Lucien Aimé ROUSSEL, né : Lens (Pas-de-Calais) le vingt-cinq juillet mil neuf cent onze, comptable, - domicilié a Paris, 26 rue des Lombards, fils' de Eustache François Aimé ROUSSEL, gardien d'using, et de Marie Céline Christine SENECHAL, son épouse, sans profession, domiciliés a La Courneúve (Soine) * n 19, rue Danton. Epoux de Emilienne GASP ARD. Dreasé le onze octobre mil neuf cent inquarte-six, qua - torze heures vingt, sûr la déclamation de' Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture file a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionmaire de la Mairie du IV° arron - dissement de Parás, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. * fily Offièrer de Rd Le dix octobre mil neuf cent cinquarte-s11, dix-sept heures quinze, est décédée 1 Pla ce aw Parvis, * Fanny Berthe UHLMANN, née à Paris (VI°) le sopt septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, bibliothé- caire, domicilié è Paris, 32, rue Sint-Germain 1 Auxerrois, fille de Louise UHLMANN, décédée. Céli bataire.- Dressé le onze octobre mil neuf de dinquante-six, quatorze heures trente, sur la déclara- e tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé. f ave c Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1° 9 état. civil par délégation du Maire./. fely Le Maire Adjoint Receise Officier de "Etat-Civil of -Le douze octobre mil neuf cent cinquante-six, - dix heures trente, est décédé en son domicile, 35, ** rue des Archives, Angele Rosa BLANQUI, née a Aubin (Aveyron) le douze juin mil huit ont quatre-vingt -seize, sans profession, fille de Jules BLANQUI, et de Maria Angele BOYER, époux décédés. Epouse de * Fernand Félix JANTZY. Dressé le douze octobre mil neuf ont seize heures cinquante, sur la déclaration de André WYNFLANT, quarante-huit ans, mployé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lee - ture faite, & signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de * Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maixe./. utyphay Le Maire Adjoint Officier, de you ) Le onze octobre mil neuf cent of nouarte- 01 x dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jules *** DECLA, né a Corbigny (xièvre) le quat re février mil huit cent quatre-vingt-bauf, maitre a Hotel* * * domicilié a Paris, 124 rue d'Aboukir, fils de François DECLA, et de Marie GUIBLIN, époux décédés.- *** Veuf de Charlotte Anna MARTINEAU. Dressé le douze octobre mil neur ont cinquante-six, dix-sept heu - res, Bur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, *** lecture feite, a signé ave c Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Mabre./. filz Le Maire Adjoint de sp 