66 AddMushing Vu la signifi catd on a Nous faite le novembre mil neuY ce nt cirquante-six, d un jugement Quarante-hnit. rendu par le Tribunal divil de la Seine, en date du cinq oct ob re mil neuf cent cinquarte-six il a été extrait de qui suit : Le Tribural PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le di X- reuf aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy Seine) Daniel RYZÁ, domicilie a Paris, 14 rue Aubriot, né à Paris (XIV°) le dix janvier mil neuf cent tre nte-quatre, fils de Jankiel RYZA, et de Rachel * * JAPKOWITZ, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du coue civil.- Ordonne la * transcription du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la Mairie du IV° arrondisse - me nt de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentioms, l'ofricier de 1 'état civil qui operera la ** transcription devrz se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf (soixante-dix-meuf, der- nier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-deux novembre mil neuf cent cirquante-six, quinze heures, par nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, orficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de like Pa 7 Le vingt-deux novembre mil neur cinquante-si heures qua ra est décédé 1 Place du Parvis, Francis Prosper Jean GUÉRAULT, né à Caulmes (Côtes-du-Nord) le dix-sept septembre mil-nouf* cent trois, peintre, domicilié 2° Paris, 169, rue Saint-Martin, fils de Prosper Marie Joseph GUERAULT, et de Armandine Marie GAILLARD, époux décédés. Epoux de Marie, Mathilde Louise CHAUDOUET.- Dressé le * vingt-deux novembre mil nouf cent cinquante-six, quinze he'ures, sur la déclarATION DE Lucien GUILOI- NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore * * Gérard, fonctionnain de la Mairie du .IV.° arrondi ssement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gationdu Maire./. 68 Le vingt-un novembre mil re/uf cent ci nous nte-six, dix-reuf heures trente, est décédée en son domicile II: Le Maire Officier us l'Etat-Civill Adjoint h alous Fie 9 - rue Le Regrattier : Hélene Julia GIDOIN, née a Mervilliers le premier mars mil huit * ce nt femme de ménage, fille de Eugere Marie GIDOIN, et de Aglaé Julie Anne GIDOIN, ** époux décédés. Veuve de Emile KLINGER. Dressé le vingt-trois novembre mil reu r dinquante-six,1 *** nouf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue u qui ecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionmaire de la Mai rie du IV° arr ondi see me nt de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maise./. injurba Le Maîre Adjoint Officier de "Etat-Civil G 9 Le vingt-trois novembre mil neuf inquante-six, nour heures quarante-cinq est décédé 1 Place du t - Parvis, Ching CHEN-SHUN, né a Tchékiang ( Chine) le quinze aut mil huit cent quatre-vingt-onse, mou - - leur de plaques, domicilié & Saint-Brice- .ave hue du Général de Gaulle, fils de esans A renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cant cinquante- te six, seize heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du to r Parvis, qui lecture faite, a si-gné avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron dissement de Paris, offtcier de l'état civil par délégation du Maire./ by Le Maire Adjoint Officier do Schore l'Etat-Chyi Be S 70 Le vingt-deux novembre mil neuf cent inquarte-six, - douze heures quinze, est décédé 1 Place-du Parvis, Louis MERCLER, né a La Longueville (Nord) le vingt-huit dé ambre mil huit cent quatre-vingt, sans * * m profession, domi cilié à Fontenay-s ous-Bois (Seine) 1 rue Coli, fils de Charles MERCIER, et de Victori- 14 ne VILLEROY, époux dé'ééédés. Veur en premieres noces de Julie Marie Catherine Joseph ROQUE.- Epoux * * en se condes noces de Yvonne Marguerite Madeleine CARLIER. Dressé-le vingt-trois novembre mil newf * r cent inquante-six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, * * employé, place du Parvis, qui lecture Paite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis,eeme nt de Paris, offider de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier ou l'Etar-Civil Dai 66 AddMushing Vu la signifi catd on a Nous faite le novembre mil neuY ce nt cirquante-six, d un jugement Quarante-hnit. rendu par le Tribunal divil de la Seine, en date du cinq oct ob re mil neuf cent cinquarte-six il a été extrait de qui suit : Le Tribural PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le di X- reuf aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy Seine) Daniel RYZÁ, domicilie a Paris, 14 rue Aubriot, né à Paris (XIV°) le dix janvier mil neuf cent tre nte-quatre, fils de Jankiel RYZA, et de Rachel * * JAPKOWITZ, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du coue civil.- Ordonne la * transcription du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la Mairie du IV° arrondisse - me nt de Paris.- Dit qu'en ce qui concerne les mentioms, l'ofricier de 1 'état civil qui operera la ** transcription devrz se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf (soixante-dix-meuf, der- nier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-deux novembre mil neuf cent cirquante-six, quinze heures, par nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, orficier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de like Pa 7 Le vingt-deux novembre mil neur cinquante-si heures qua ra est décédé 1 Place du Parvis, Francis Prosper Jean GUÉRAULT, né à Caulmes (Côtes-du-Nord) le dix-sept septembre mil-nouf* cent trois, peintre, domicilié 2° Paris, 169, rue Saint-Martin, fils de Prosper Marie Joseph GUERAULT, et de Armandine Marie GAILLARD, époux décédés. Epoux de Marie, Mathilde Louise CHAUDOUET.- Dressé le * vingt-deux novembre mil nouf cent cinquante-six, quinze he'ures, sur la déclarATION DE Lucien GUILOI- NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore * * Gérard, fonctionnain de la Mairie du .IV.° arrondi ssement de Paris, officier de 1 'état civil par délé- gationdu Maire./. 68 Le vingt-un novembre mil re/uf cent ci nous nte-six, dix-reuf heures trente, est décédée en son domicile II: Le Maire Officier us l'Etat-Civill Adjoint h alous Fie 9 - rue Le Regrattier : Hélene Julia GIDOIN, née a Mervilliers le premier mars mil huit * ce nt femme de ménage, fille de Eugere Marie GIDOIN, et de Aglaé Julie Anne GIDOIN, ** époux décédés. Veuve de Emile KLINGER. Dressé le vingt-trois novembre mil reu r dinquante-six,1 *** nouf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue u qui ecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionmaire de la Mai rie du IV° arr ondi see me nt de Paris, officier de 'stat civil par délégation du Maise./. injurba Le Maîre Adjoint Officier de "Etat-Civil G 9 Le vingt-trois novembre mil neuf inquante-six, nour heures quarante-cinq est décédé 1 Place du t - Parvis, Ching CHEN-SHUN, né a Tchékiang ( Chine) le quinze aut mil huit cent quatre-vingt-onse, mou - - leur de plaques, domicilié & Saint-Brice- .ave hue du Général de Gaulle, fils de esans A renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cant cinquante- te six, seize heures, sur 18 déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du to r Parvis, qui lecture faite, a si-gné avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron dissement de Paris, offtcier de l'état civil par délégation du Maire./ by Le Maire Adjoint Officier do Schore l'Etat-Chyi Be S 70 Le vingt-deux novembre mil neuf cent inquarte-six, - douze heures quinze, est décédé 1 Place-du Parvis, Louis MERCLER, né a La Longueville (Nord) le vingt-huit dé ambre mil huit cent quatre-vingt, sans * * m profession, domi cilié à Fontenay-s ous-Bois (Seine) 1 rue Coli, fils de Charles MERCIER, et de Victori- 14 ne VILLEROY, époux dé'ééédés. Veur en premieres noces de Julie Marie Catherine Joseph ROQUE.- Epoux * * en se condes noces de Yvonne Marguerite Madeleine CARLIER. Dressé-le vingt-trois novembre mil newf * r cent inquante-six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, * * employé, place du Parvis, qui lecture Paite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondis,eeme nt de Paris, offider de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier ou l'Etar-Civil Dai 