Addressing Vu la signification B Nous faite le douze novembre mil neu r ce nt cinquarts-81x, l'un jugement endu par le Tribunar la Seine, en date du vingt-huit septembre mil neur cent cinquante-six, il & été extrait de qui suit : Le Tribunal dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf ce nt the quarante-deux, est décédé a Draney (Seine) Prosper AROUS, domi dilé a Paris, 12 rus des Deux Pont a,* employé aux postes et télégraphes, né a Alger (Alger) le vingt-cinq jarvier mil neuf cent vingt-deux, s fils de Isaac AROUS, et de Esther DJIAN, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article * quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la +transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu en ce qui * * concerne le: mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformar ** aux dispositions des articles quarante-meuf, soixante-dix-reu (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze J (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT'le treize novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze *** heures cinquante, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. pall T Le douse novembre mil nur cent cinquarte-six, quatorse heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Charles Jules DROUAN, né a Brest lequatorze avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, docteur en médecine, domicilié a Perris, 11 rue des Petits Carreaux, fils de Jules Auguste DROUAN, *** et de Rose Caroline POULIZAC, époux décédés. Epoux de "Anne Marie Rose RATINAUD. Dressé le treize * * novembre mil neuf cert cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé ave c nous, Simone Gérard, fonction noire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, 'officier de 1 'état civil par délégation du Mairs. by Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Cenderences 18 .Le treize novembre mil neuf cent cinquante-six, quatre heures trerte, est décédée 1 Place du Pervis, Marie Germaire Luxima GAUTHIER, née 8. La tour du Meix (Jura) 10 quatorze novembre mil huit œnt ** soixante-douse, sans profession, domiciliée a Paris, 55, rue Aumaire, fille de Jean Marie André ** GAUTHIER, et de Herminie MOLARD, époux décédés. Veuve de Georges Victor JANNIN.- Dreasé le treize Ast novembre mil nuf cent cinquante-six, seize heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, mployé, 1 place du Pervis, qui lecture faito, a signé'avec Nous, Simone fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation * - du Maire./. pry Le Maire of Le douze novembre mil neufoent cinquante-six, dix-huit heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis : Marie-Louise PLOT, née : Chamme S (Mayenne) le dix-huit octobre mil huit cent soixante-seize sans profession, domiciliée a Paris, 3 rue du Re nard, fille der Louis Michel PLOT, et de Marie Fran - goias LEDUC, époux décédés, Célibataire. Dreasé le treize novembre mil neuf cert cinquante-six, * * seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIV® arron- dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. by. Maire Adjoint officier de l'Etat-Civil gou 420 le quatorze novembre mil neur cent cinquante-81 uéro he ure quinze, est décédée 1 Place du Parvis Maria ORLIANCE, née a Eymoutiers Haute-Vie nne) - le vingt novembre mil huit cert soixante-huit, * * sans profession, domiciliée a Paris, 31, quai d ''Anjou, fille de Etienne ORLIANGE, et de Marie GOURSAUD, époux décédés. -Meuve de Pierre LEGROS. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinguare te-six, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien guiloIneau, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° 000 arrordissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Matre.) /. feg Le Maire Adjoint Officier us / `Etat-Civil g Addressing Vu la signification B Nous faite le douze novembre mil neu r ce nt cinquarts-81x, l'un jugement endu par le Tribunar la Seine, en date du vingt-huit septembre mil neur cent cinquante-six, il & été extrait de qui suit : Le Tribunal dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf ce nt the quarante-deux, est décédé a Draney (Seine) Prosper AROUS, domi dilé a Paris, 12 rus des Deux Pont a,* employé aux postes et télégraphes, né a Alger (Alger) le vingt-cinq jarvier mil neuf cent vingt-deux, s fils de Isaac AROUS, et de Esther DJIAN, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-nommé et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article * quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la +transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de 1 état civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris.- Dit qu en ce qui * * concerne le: mentions, 1 'officier de l'état civil qui operera la transcription devra se conformar ** aux dispositions des articles quarante-meuf, soixante-dix-reu (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze J (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANSCRIT'le treize novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze *** heures cinquante, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. pall T Le douse novembre mil nur cent cinquarte-six, quatorse heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Charles Jules DROUAN, né a Brest lequatorze avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, docteur en médecine, domicilié a Perris, 11 rue des Petits Carreaux, fils de Jules Auguste DROUAN, *** et de Rose Caroline POULIZAC, époux décédés. Epoux de "Anne Marie Rose RATINAUD. Dressé le treize * * novembre mil neuf cert cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante -sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé ave c nous, Simone Gérard, fonction noire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, 'officier de 1 'état civil par délégation du Mairs. by Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Cenderences 18 .Le treize novembre mil neuf cent cinquante-six, quatre heures trerte, est décédée 1 Place du Pervis, Marie Germaire Luxima GAUTHIER, née 8. La tour du Meix (Jura) 10 quatorze novembre mil huit œnt ** soixante-douse, sans profession, domiciliée a Paris, 55, rue Aumaire, fille de Jean Marie André ** GAUTHIER, et de Herminie MOLARD, époux décédés. Veuve de Georges Victor JANNIN.- Dreasé le treize Ast novembre mil nuf cent cinquante-six, seize heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, mployé, 1 place du Pervis, qui lecture faito, a signé'avec Nous, Simone fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de paris, officier de l'état civil par délégation * - du Maire./. pry Le Maire of Le douze novembre mil neufoent cinquante-six, dix-huit heures quarante-cinq est décédée 1 place du Parvis : Marie-Louise PLOT, née : Chamme S (Mayenne) le dix-huit octobre mil huit cent soixante-seize sans profession, domiciliée a Paris, 3 rue du Re nard, fille der Louis Michel PLOT, et de Marie Fran - goias LEDUC, époux décédés, Célibataire. Dreasé le treize novembre mil neuf cert cinquante-six, * * seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nou s, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie duIV® arron- dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. by. Maire Adjoint officier de l'Etat-Civil gou 420 le quatorze novembre mil neur cent cinquante-81 uéro he ure quinze, est décédée 1 Place du Parvis Maria ORLIANCE, née a Eymoutiers Haute-Vie nne) - le vingt novembre mil huit cert soixante-huit, * * sans profession, domiciliée a Paris, 31, quai d ''Anjou, fille de Etienne ORLIANGE, et de Marie GOURSAUD, époux décédés. -Meuve de Pierre LEGROS. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinguare te-six, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien guiloIneau, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° 000 arrordissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Matre.) /. feg Le Maire Adjoint Officier us / `Etat-Civil g 