Swixante-eing 36 Le trente décembre mil nuf cent einquante-six, einq héure S quinze, est décédée en son domicile 11, * rue Beautreillis : Rosa SURVILLE, née a Cherbourg (Manche) le quinze mars mil huit cent quatre-vingt- deux, retraité, fille de He nri Auguste SURVILLE, et' de Arse ne LEGAREC, époux décédés, Veuve de Paul * Henri LALBAS. Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente, sur la dé- claration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui gaite, & signé ave e nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. coyahay Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Ga 57 Le trente décembre mil neuf cent einquante-six, treize heures trente, est décédée en son domicile, 23 quai a'Anjou : Palmyre Elise Ernestine LEFIÈVRE, née Ingré (Loiret) le trente janvier mil huit de nt soixante-on3e, sans profession, fille de François Théophile LEFIEVRE, et de Alire PLEYAU, époux décé- dés. Veuve de Pierre BESSE. Dressé le trente-un décembre mil neuf cinquante-six, neuf heu- re 8, SUT la déclaration de André WYNHANT- quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, * lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'Gtat civil par délégation du Maire./ interbay Le Maire Adjoint Officier de Camper Poing 38 Le trente décembre mil neuf dunt cinquarto-six he ures tre nte, est décédée en son domicile, 3 rus des Guillemites : Blanche Adolphie FOSSE, née & Hirson (Aisne) le vingt-huit sout mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jules FOSSÉ, et de Leure PELLÉ, époux décédés. Epouse de Geston Constant MAQUIN. Dressé le trente-un décembre mil reuf eert einquante-six, neuf heures dix, *** sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-hui ans, employé, 104 rue d'Aubervilliar8, qui lecture faite a signé ave e nous, Simone Gérard, fonctionnain de la mairie du IV° arrondissement de Paris, stak officier de l'état civil par délégation du Mains./ Wyntion Le Maire Adjoint Officier da Equ 39 Le trente décembre mil nuf cent cinquante-six, dix heure S quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Basile SAT ANOWSKI, né a Zagrobela (Pologne) le douze avril mil huit cent quatre-vingt-dix-ne ur, maga- sinier, domicilié : Paris 13 rue Simon le Frane, fils de Nieolas SAT ANOWSKI, et de Sophie MALASIEVICZ époux décédés. Epoux de ( sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le trente-un décembre mil reuf cent cinquante-six, onze he ure s, su r la déclaration de Jaeque S Bailly, trente-deux ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui le eture' faite, a si gné ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de^la: * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Raj Le Maîre Adjoint Officier de l'Etat-Civil Q 40 Le trente décembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Emile Louis Eugene BADER, né au Pré Saint-Gervdis ( Se ine) le dix-neuf avril mil neuf cent quatre, chef * de groupe domicilié au Pré Saint-Gervais ( Se ine) 22 rue Danton, fils de Edouard BACER, et de ** Anne Marie MAURER, époux décédés, Veur en premieres noce s de Solange Jeanne Zoé CARREY. Epoux en * se conde & de Hélene Yvonne REGNAUDIN. Dressé le trente-un décembre mil reufcent cinquante-six, onse heures dix, sur la déclaration de Jacque 8 Bailly, trente-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite e sigré avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Baif Le Maire Adjoint Officier de Gigi Cendraps Swixante-eing 36 Le trente décembre mil nuf cent einquante-six, einq héure S quinze, est décédée en son domicile 11, * rue Beautreillis : Rosa SURVILLE, née a Cherbourg (Manche) le quinze mars mil huit cent quatre-vingt- deux, retraité, fille de He nri Auguste SURVILLE, et' de Arse ne LEGAREC, époux décédés, Veuve de Paul * Henri LALBAS. Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente, sur la dé- claration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui gaite, & signé ave e nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de Paris, officier * de l'état civil par délégation du Maire./. coyahay Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Ga 57 Le trente décembre mil neuf cent einquante-six, treize heures trente, est décédée en son domicile, 23 quai a'Anjou : Palmyre Elise Ernestine LEFIÈVRE, née Ingré (Loiret) le trente janvier mil huit de nt soixante-on3e, sans profession, fille de François Théophile LEFIEVRE, et de Alire PLEYAU, époux décé- dés. Veuve de Pierre BESSE. Dressé le trente-un décembre mil neuf cinquante-six, neuf heu- re 8, SUT la déclaration de André WYNHANT- quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, * lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1'Gtat civil par délégation du Maire./ interbay Le Maire Adjoint Officier de Camper Poing 38 Le trente décembre mil neuf dunt cinquarto-six he ures tre nte, est décédée en son domicile, 3 rus des Guillemites : Blanche Adolphie FOSSE, née & Hirson (Aisne) le vingt-huit sout mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jules FOSSÉ, et de Leure PELLÉ, époux décédés. Epouse de Geston Constant MAQUIN. Dressé le trente-un décembre mil reuf eert einquante-six, neuf heures dix, *** sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-hui ans, employé, 104 rue d'Aubervilliar8, qui lecture faite a signé ave e nous, Simone Gérard, fonctionnain de la mairie du IV° arrondissement de Paris, stak officier de l'état civil par délégation du Mains./ Wyntion Le Maire Adjoint Officier da Equ 39 Le trente décembre mil nuf cent cinquante-six, dix heure S quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Basile SAT ANOWSKI, né a Zagrobela (Pologne) le douze avril mil huit cent quatre-vingt-dix-ne ur, maga- sinier, domicilié : Paris 13 rue Simon le Frane, fils de Nieolas SAT ANOWSKI, et de Sophie MALASIEVICZ époux décédés. Epoux de ( sans renseignement connu du déclarant) - Dressé le trente-un décembre mil reuf cent cinquante-six, onze he ure s, su r la déclaration de Jaeque S Bailly, trente-deux ans, em- ployé, 1 place du Parvis, qui le eture' faite, a si gné ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de^la: * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Raj Le Maîre Adjoint Officier de l'Etat-Civil Q 40 Le trente décembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, est décédé 1 place du Parvis, Emile Louis Eugene BADER, né au Pré Saint-Gervdis ( Se ine) le dix-neuf avril mil neuf cent quatre, chef * de groupe domicilié au Pré Saint-Gervais ( Se ine) 22 rue Danton, fils de Edouard BACER, et de ** Anne Marie MAURER, époux décédés, Veur en premieres noce s de Solange Jeanne Zoé CARREY. Epoux en * se conde & de Hélene Yvonne REGNAUDIN. Dressé le trente-un décembre mil reufcent cinquante-six, onse heures dix, sur la déclaration de Jacque 8 Bailly, trente-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite e sigré avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Baif Le Maire Adjoint Officier de Gigi Cendraps 