ARRO GOBINDGARH SCHOOL Addinication Trento-n le seize octobre mil neve cinquante-six, six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Isie Marie Joseph DELEPLACE, femme de ménage, domiciliée is Baris, 40 rue Picpus, fille- de Henri Xavier, Jo - seph DELEPLACE, et de Marie Fidélin DEGORRE, époux décédés. Célibatal Dressé le seige octobre mil neuf cent cinquante-six, quat orze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sep de * ans, employé, 1 Place dú. Parvis, qui Lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaile S la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ 1 fli Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil B T- Censiness T Le dix-sept octobre mil nouf cent cinquante-six une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Frangoise JARRET, née aux Marches ( Savoie) le treize juillet mil huit cent soixante-quinze plisseuse, * domiciliée 2 Paris 9 rue du Nil, fille de Michel JARRET, et de Marda PIROD, époux décédés. Epouse de *** * Paul Alexandre Louis MAUGUY. Dressé le dix-sept octobre mil neur quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectume ***** on faite, a signé ave nous, Simone GERARD, fonctionnaire de le Mairie du IV ° arrondissement de Paris, **** officier de 1 'Etat, civil par délégation du Meire./. fls Le Maire Adjoint buthge Officiar de l'Etat-Civil aj in *** Le seize octobre mil cinquante-six seize heures guinze, est décédée 1 Place du Pervis, Marthe LEFEVRE, née a. Paris XV°, le nour mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domicilié E * * Choisy-le-Ro1 (Seine) 24 bis rue Darthé, fille de Jules Marie joseph LEFEVRE, et de Joséphire FRANÇOIS, is époux decédés. Veuve de Jean Baptiste Paul Louis FOURIAUD. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent de cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signéave nous, Simore GERARD, fonctionraire de la Mairie du uf I- IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Main./. Le Maire Adjoint Officier de l'Etal-Cjvil Re 49 fl ) Le seize octobre mil neuf cent cinquante-six onze heures rente, est décédée 1 Place du Parvisp Marie Souleyreau, née is Parentis-en-Born (Landes) le quinze avril mil huit ce tit soixante-dix-sept. sans pro - fession, domiciliée a Paris, 56, rue du Temple, fille de Marguerite SOULEYREAU, décédée. Veuve de * * * Etienne DOLIER. Dressé le dix-sept octobre mil nur cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur lans déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 place du Parvis; qui lecture faite, a * signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ti Le Maire Adjoint d'a Ojes 0 Le, dix-sept octobre mil neuf cent ci nouante-six, huit heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Mélanie ELZHOLZ, né 22 Paris (IV°) le quatre juin mil huit ce tit quatrewvingt-sopt, retraitéé de 1 "Assis - = tance Publique, domiciliée : Paris, 37 pue Bichat, fille de Simon EL'HHOLZ, et de Jetty DINER, époux décédés. Veuve de Frangois Léon savoy. Dressé, le dix-sept octobre mil nour cert cinquante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnai re de la Mairie du IV° arrondi ssement * de Paris, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire./. fl Le Maire Adjoint Officier de if ARRO GOBINDGARH SCHOOL Addinication Trento-n le seize octobre mil neve cinquante-six, six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Isie Marie Joseph DELEPLACE, femme de ménage, domiciliée is Baris, 40 rue Picpus, fille- de Henri Xavier, Jo - seph DELEPLACE, et de Marie Fidélin DEGORRE, époux décédés. Célibatal Dressé le seige octobre mil neuf cent cinquante-six, quat orze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sep de * ans, employé, 1 Place dú. Parvis, qui Lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaile S la Meirie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./ 1 fli Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil B T- Censiness T Le dix-sept octobre mil nouf cent cinquante-six une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Frangoise JARRET, née aux Marches ( Savoie) le treize juillet mil huit cent soixante-quinze plisseuse, * domiciliée 2 Paris 9 rue du Nil, fille de Michel JARRET, et de Marda PIROD, époux décédés. Epouse de *** * Paul Alexandre Louis MAUGUY. Dressé le dix-sept octobre mil neur quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectume ***** on faite, a signé ave nous, Simone GERARD, fonctionnaire de le Mairie du IV ° arrondissement de Paris, **** officier de 1 'Etat, civil par délégation du Meire./. fls Le Maire Adjoint buthge Officiar de l'Etat-Civil aj in *** Le seize octobre mil cinquante-six seize heures guinze, est décédée 1 Place du Pervis, Marthe LEFEVRE, née a. Paris XV°, le nour mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, domicilié E * * Choisy-le-Ro1 (Seine) 24 bis rue Darthé, fille de Jules Marie joseph LEFEVRE, et de Joséphire FRANÇOIS, is époux decédés. Veuve de Jean Baptiste Paul Louis FOURIAUD. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent de cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signéave nous, Simore GERARD, fonctionraire de la Mairie du uf I- IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Main./. Le Maire Adjoint Officier de l'Etal-Cjvil Re 49 fl ) Le seize octobre mil neuf cent cinquante-six onze heures rente, est décédée 1 Place du Parvisp Marie Souleyreau, née is Parentis-en-Born (Landes) le quinze avril mil huit ce tit soixante-dix-sept. sans pro - fession, domiciliée a Paris, 56, rue du Temple, fille de Marguerite SOULEYREAU, décédée. Veuve de * * * Etienne DOLIER. Dressé le dix-sept octobre mil nur cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur lans déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 place du Parvis; qui lecture faite, a * signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. ti Le Maire Adjoint d'a Ojes 0 Le, dix-sept octobre mil neuf cent ci nouante-six, huit heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, * * Mélanie ELZHOLZ, né 22 Paris (IV°) le quatre juin mil huit ce tit quatrewvingt-sopt, retraitéé de 1 "Assis - = tance Publique, domiciliée : Paris, 37 pue Bichat, fille de Simon EL'HHOLZ, et de Jetty DINER, époux décédés. Veuve de Frangois Léon savoy. Dressé, le dix-sept octobre mil nour cert cinquante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnai re de la Mairie du IV° arrondi ssement * de Paris, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire./. fl Le Maire Adjoint Officier de if 