PARIS (XIII°) - Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-six, six heures trente, est décédée 83, bou - levard de. 1 Hopital : Clémentine Marie Joseph ROYER, domiciliée a Paris 17 rue Ferdina dd Duval, née a Carentoir (Morbihan) le treize novembre mil neuf cent de ux, manutentionmaire, fille de Joachim ROYER, et de Marie Joseph BERTHIER, époux décédés. Veuve en premieres noces de Abel EYie Louis Constant PEAUL Epouse en condes noces de Marius Camille PAQUIER. Dressé le six novembre mil neuf dix heures cinquante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, `vingt-meuf ans, employé, 83 boulevard de 1 Ho- pital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement deParis, officier de 'état ^civil par délégation du Mairo.- TRANSCRIT le vingt novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures cinq, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la-Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "stat civil par délégation du Maire./. Officier de Mucking Le Maire Adjoint Re VILLEJUIF (Seine) - Le six novembre mil neufoert cirquante-six, deux heures cinquante, est décédé 16 * bis, averue Paul Vaillant Couturier, Adolphe WIDERMAN, mécanicien-chapelier, domicilié 10 rue de's deux Ponts, né a Varsovie (Pologne) le vingt-huit mars mil neuf cent quatorze, fils de Jacques WIDERMAN, et de Chawa WIDERMAN, Epoux de Zysla dite Suzanne WAJSBROT. Dressé le jour susdit, dix-sept heures * cinq, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, soixarte ans, employé, 16 bis averue Paul Vaillant rier a Ville juif, qui lecture faite, a sign avec Nous Augustin Léon deramond, adjoint au maire de * * Ville juif, officier de 1° état civil par délégation. TRANSCRIT levingt novembre mil reuf cent cinquant -six, quatorze heures dix, par Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement d Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de l'E18t-Civil R CRÉTEIL (Seine) - Le deux novembre mil reuf cent cirquarte-sif, six heures est décédée 50 rue de Sai nt- Maur, Marie-Antoinstte MILON, domiciliée & Paris 44 rue int-Antoine, née a Paris (vo) le vingt-six * janvier mil huit ont soixante-quinze, sans profession, fille de François MILON, et de Claudine SEIGNO époux décédés. Veuve de Joseph LAMBERT. Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la dé daration de 1 Aline Fornier, épouse Cholley, trente-huit ans, employée 50 rue de Saint-Maur, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Jules Eugere Marie PICHON, chevalier de la légion d Honneur, adjoint au maire, officier de l'Etat civil par délégation. TRANSCRIT le vingt novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heu- res quinze, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement c de Paris, offi - cier de l'état civil par. délégation du Maire./ Le Maire Adjoint Officiar de lach Po PARIS XIII° - Le quatre novembre mil neufcent cinquante-six, trois heures vingt, est décédé 83, boule- vard de 1 Hopital : Jules Léon Camille CARMIER, domi dilié 1 rue Jeal Beausire, né a Courcolles-Chaussy (Moselle) le dix-sept eptembre mil Thuit cent quatre-vingt-dix-sept, 'électricier-mécanicien, fils de * Camille CARMIER, et de Marie Claire GEORGIN, époux décédés. Veuf de Anne-Marie Paule-Fanny - PELLÉ. * * Dressé le cinq novembre mil nouf œrt dinquante-six, dix heures cinquainte, sur la déclaration de Noël * LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard_de 1 'Hopital, qui lecture faite, & signé avec Nous, *** Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'ébat civil par délégation du Main.- TRANSCRIT le vingt novembre mil neur cent cinquante-six, quatorze * heures vingt, par Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Offraier Ray PARIS XIII* - Le premier novembre mil neuf cent. cinquant&=six di x-neuf he ures trente, est décédé 83 boulevard de, Hopital, Gaston Maurice BATS, domicilié a Paris 58 rue des Tournelles, né e Bordeaux, (Gironde) le vingt-quatre aout mil hui t dent oizante-quinze, sans profession, fils de Emile BATS, * et de Emilie CHAGUE, époux décédés. Veuf en premieres noces de Berthe BEER. 'Divorcé en secondes no - ces de (sans renseignement connu du déclarant) - Veur en troisiemes noces de Marguerite CAMUS.- * Dressé le deux novembre mil neur cent cirquarte-six, dix heures cinquante, sur la déclaration der * Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le vingt novembre mil neuf cent cinquarte-six, quatorze vingt-cinq, par Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Main./. Le Maire Adjoint Officier us Days PARIS (XIII°) - Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-six, six heures trente, est décédée 83, bou - levard de. 1 Hopital : Clémentine Marie Joseph ROYER, domiciliée a Paris 17 rue Ferdina dd Duval, née a Carentoir (Morbihan) le treize novembre mil neuf cent de ux, manutentionmaire, fille de Joachim ROYER, et de Marie Joseph BERTHIER, époux décédés. Veuve en premieres noces de Abel EYie Louis Constant PEAUL Epouse en condes noces de Marius Camille PAQUIER. Dressé le six novembre mil neuf dix heures cinquante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, `vingt-meuf ans, employé, 83 boulevard de 1 Ho- pital, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement deParis, officier de 'état ^civil par délégation du Mairo.- TRANSCRIT le vingt novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures cinq, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la-Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "stat civil par délégation du Maire./. Officier de Mucking Le Maire Adjoint Re VILLEJUIF (Seine) - Le six novembre mil neufoert cirquante-six, deux heures cinquante, est décédé 16 * bis, averue Paul Vaillant Couturier, Adolphe WIDERMAN, mécanicien-chapelier, domicilié 10 rue de's deux Ponts, né a Varsovie (Pologne) le vingt-huit mars mil neuf cent quatorze, fils de Jacques WIDERMAN, et de Chawa WIDERMAN, Epoux de Zysla dite Suzanne WAJSBROT. Dressé le jour susdit, dix-sept heures * cinq, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, soixarte ans, employé, 16 bis averue Paul Vaillant rier a Ville juif, qui lecture faite, a sign avec Nous Augustin Léon deramond, adjoint au maire de * * Ville juif, officier de 1° état civil par délégation. TRANSCRIT levingt novembre mil reuf cent cinquant -six, quatorze heures dix, par Nous, SImone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement d Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de l'E18t-Civil R CRÉTEIL (Seine) - Le deux novembre mil reuf cent cirquarte-sif, six heures est décédée 50 rue de Sai nt- Maur, Marie-Antoinstte MILON, domiciliée & Paris 44 rue int-Antoine, née a Paris (vo) le vingt-six * janvier mil huit ont soixante-quinze, sans profession, fille de François MILON, et de Claudine SEIGNO époux décédés. Veuve de Joseph LAMBERT. Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la dé daration de 1 Aline Fornier, épouse Cholley, trente-huit ans, employée 50 rue de Saint-Maur, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Jules Eugere Marie PICHON, chevalier de la légion d Honneur, adjoint au maire, officier de l'Etat civil par délégation. TRANSCRIT le vingt novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heu- res quinze, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairle du IV° arrondissement c de Paris, offi - cier de l'état civil par. délégation du Maire./ Le Maire Adjoint Officiar de lach Po PARIS XIII° - Le quatre novembre mil neufcent cinquante-six, trois heures vingt, est décédé 83, boule- vard de 1 Hopital : Jules Léon Camille CARMIER, domi dilié 1 rue Jeal Beausire, né a Courcolles-Chaussy (Moselle) le dix-sept eptembre mil Thuit cent quatre-vingt-dix-sept, 'électricier-mécanicien, fils de * Camille CARMIER, et de Marie Claire GEORGIN, époux décédés. Veuf de Anne-Marie Paule-Fanny - PELLÉ. * * Dressé le cinq novembre mil nouf œrt dinquante-six, dix heures cinquainte, sur la déclaration de Noël * LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard_de 1 'Hopital, qui lecture faite, & signé avec Nous, *** Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de 1 'ébat civil par délégation du Main.- TRANSCRIT le vingt novembre mil neur cent cinquante-six, quatorze * heures vingt, par Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, * officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Offraier Ray PARIS XIII* - Le premier novembre mil neuf cent. cinquant&=six di x-neuf he ures trente, est décédé 83 boulevard de, Hopital, Gaston Maurice BATS, domicilié a Paris 58 rue des Tournelles, né e Bordeaux, (Gironde) le vingt-quatre aout mil hui t dent oizante-quinze, sans profession, fils de Emile BATS, * et de Emilie CHAGUE, époux décédés. Veuf en premieres noces de Berthe BEER. 'Divorcé en secondes no - ces de (sans renseignement connu du déclarant) - Veur en troisiemes noces de Marguerite CAMUS.- * Dressé le deux novembre mil neur cent cirquarte-six, dix heures cinquante, sur la déclaration der * Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, 83 boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la Mairie du 13° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le vingt novembre mil neuf cent cinquarte-six, quatorze vingt-cinq, par Nous, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offi - cier de l'état civil par délégation du Main./. Le Maire Adjoint Officier us Days 