13 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Emile Antoi CARTERON, né a Paris (8°) le vingt-sept janvier mil neuf cert dix, comptable, domicilié, a Argan- teuil - 6 rue de Grenoble, fils de Antoine CARTERON, et de Marie Louise MEME, époux dé - cédés. Epoux de Daria MENOZZI.- Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec nous, Simone Gérard, "fonctionnaire de la Mairio du IV° de Paris, *** officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil lulaton of Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures tronte-cing, est décédée 1 Place du ** 13 Parvis, Léonie FTEPE, née a Paris (XVIII°) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, *** sans profession, domiciliée a Paris, 53, rue d'Hautpoul, fille de Iton Onézime FRERE, et de Margue - rite HOFFMANN, époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-s1x, qua- torze heurs dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnain de la mairie du IV° arror- dissement de Paris, de 1 'état' civil par délégation du Maire./. felly Le Maire Adjoint Caches Officier de of Le cing novembre mil neuf cent cinquante-six, trois heurss, est décédée 1 Place du Parvis, Marde 13 Marguerite Abéline HALIPRÉ, née i Huby-Saint-Lau Pas-de-Calais) le seize novembre mil huit cent ** soixante-seize, sans profession, domidiliée a Paris, 66, rue Greneta, fille de joseph HALIPRE, et * de Marie CARLIER, époux décédés. Veuve de Raoul Ernest CAILLEAUX. Dressé le, cinq novembre mil reuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faito, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mirie du IV° arrondisseme : nt de Paris, officier de l'état dvil par délégation du Maire./. Pig Le Maire Adjoint Officier de Le cing novembre mil neuf ont cinquante-six, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * 13 Marcel TOURNAT, né & ( Charente-Maritime) le nuf mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, manoeu- vre, domicilié a Paris, 16 rue de 1 "Ancienne Comédie, fils de (sans rénseignement connu du décla- rant) - Etat matrimonial inconnu du décharant. Dressé le cinq novembre mil neuf * quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.0. L Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil JO Le six novembre mil neur cent cinquante-six sept heures quinze, est décédée/ 15 rue d'Arcole, * * * 13 Amélie Victorine BOURDON, née à Chatenay Eure-k-Loire) le vingt-cing mars mil huit cent soixante - / quinze, sans profession, fille de Casimi r Marcellin BOURDON, et de Joséphine Victorine Aimable * * e I PORTHAULT, époux décédés. Epouse de Ambroise Gustave DORET. Dressé le six novembre mil neuf cent * ill cinquante-six, quat or se heures, sur la dé claration de André WYNH ANT, quarante-huit ans, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV: arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de 13 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Emile Antoi CARTERON, né a Paris (8°) le vingt-sept janvier mil neuf cert dix, comptable, domicilié, a Argan- teuil - 6 rue de Grenoble, fils de Antoine CARTERON, et de Marie Louise MEME, époux dé - cédés. Epoux de Daria MENOZZI.- Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture * faite, a signé avec nous, Simone Gérard, "fonctionnaire de la Mairio du IV° de Paris, *** officier de 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil lulaton of Le quatre novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures tronte-cing, est décédée 1 Place du ** 13 Parvis, Léonie FTEPE, née a Paris (XVIII°) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-treize, *** sans profession, domiciliée a Paris, 53, rue d'Hautpoul, fille de Iton Onézime FRERE, et de Margue - rite HOFFMANN, époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante-s1x, qua- torze heurs dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du * Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnain de la mairie du IV° arror- dissement de Paris, de 1 'état' civil par délégation du Maire./. felly Le Maire Adjoint Caches Officier de of Le cing novembre mil neuf cent cinquante-six, trois heurss, est décédée 1 Place du Parvis, Marde 13 Marguerite Abéline HALIPRÉ, née i Huby-Saint-Lau Pas-de-Calais) le seize novembre mil huit cent ** soixante-seize, sans profession, domidiliée a Paris, 66, rue Greneta, fille de joseph HALIPRE, et * de Marie CARLIER, époux décédés. Veuve de Raoul Ernest CAILLEAUX. Dressé le, cinq novembre mil reuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faito, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mirie du IV° arrondisseme : nt de Paris, officier de l'état dvil par délégation du Maire./. Pig Le Maire Adjoint Officier de Le cing novembre mil neuf ont cinquante-six, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * 13 Marcel TOURNAT, né & ( Charente-Maritime) le nuf mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, manoeu- vre, domicilié a Paris, 16 rue de 1 "Ancienne Comédie, fils de (sans rénseignement connu du décla- rant) - Etat matrimonial inconnu du décharant. Dressé le cinq novembre mil neuf * quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar - rondissement de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.0. L Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil JO Le six novembre mil neur cent cinquante-six sept heures quinze, est décédée/ 15 rue d'Arcole, * * * 13 Amélie Victorine BOURDON, née à Chatenay Eure-k-Loire) le vingt-cing mars mil huit cent soixante - / quinze, sans profession, fille de Casimi r Marcellin BOURDON, et de Joséphine Victorine Aimable * * e I PORTHAULT, époux décédés. Epouse de Ambroise Gustave DORET. Dressé le six novembre mil neuf cent * ill cinquante-six, quat or se heures, sur la dé claration de André WYNH ANT, quarante-huit ans, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la * Mairie du IV: arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de 