L P Le f - Le décembre mil nuf cent cinquante-six, huit heures quinze, est décédée 1 place di du vis, Clotilde MOSSETTO, née è Turin (Italie) le d seize février mil huit cent quatre-vingt-deux, e pr d domiciliéeà Paris 5 rue de Tracy, fille de ( sans rensignement connu du déclarant) - Célibate ép Dreesé le vingt-quatre décembre mil neuf cent lo cinquante-six, onze heures vingt, sur la Ma - Jacque s BAILLY,, trente-deux ans, employé, 1 place du r. Parvis, qui lecture Simone faite, a signé avec dé Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état cit si délégation du Maire./. Le Maire Adjoint de nail Officier de l'Etat-Civil Mushates Lot Le L4 Le vingt-quatre décembre mil neuf ce nt cinquarty-s1x, cinq heures quarante, est décédée 1 place J r: S. Parvis, Madeleine GAILLARD, née Ouzain (Loir-k-Cher) le vingt-trois mil huit cent quat vingt-seize, femme de st ménage, domiciliée e Paris 3 place du Marché Sainte pl Catherins, fille de Lo e1 -1 décembre GAILLARD, et de Isabelle CHASSIER, époux décédés, Veuve de Marcel Armand BODIN. Dressé le vingt- mil neuf ce nt d cinquante-six onze heures quarante, sur la déclaration de a trente-deux Jacques BAILLY ans, employé, 1 q place du Parvis, qui lecture faite a l: signé ave e tionnaire Nous, Simone fi de la Mairie Gérard, du IV° arrondissement de Perri ar officier de 1 'état re./. civil par délégation da di Le Maire Adjoint Baif Officier de l'Etat-Civil L Senderence / aga Le vingt-quatre décembre mil neuf Le cent cinquante-six, six heures e trente, est décédé 1 Re né place du Paul RENOU, né a Pa Paris (2°) le AIA quatorze novembre_ mil huit cent quatro-vingt-treize, concierg don E domi allié a Paris 21 rue de 1 'Ancienne Comédie, fils de Marie Ernestire Alphonsine RENOU, : sans enseignement connu du déclarant. Epoux de gne Lucienne Henriette S JOLY. Dressé le' vingt-quatre décembr que r neuf cent cinquante-six, onze heures trente-cirq, sur la, déclaration de Jacque s Bailly, trente-de 1 Par place du Parvis, qui lecture faite a r signé ave Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de IV° arrondiasement de Paris./. la Mainde die Le Maire-Adjoint : L Raif Cluckination S q m L4 J Le vingt,trois décembre mil neuf cent einquante-six, treize heures quarante, st décédée M V. Parvie, Marcelle Eugénie MISUNIER, née a Saint-Julie r-du-Sult (Yonne) le neuf novembre mil 1 huit place - quatre-vingt-onze, sans t profession, domiciliée à e t Paris, 64 avenue Vi déeédé, et de Blanche Bosquet, fille de Zoé DIDOT, Baptiste Sa MEUN f veuve, sans profession, domieiliée a to M. onze Denis, Veuve de Roné Vietor BEZANÇON. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf 19, cert boulevard Saint Paris e heures cinquante, sur la déclaration de Jaeques Bailly, trente-deux ans, employé, cinquante-81 1 8 via, qui lecture faite, a signé ave Nous, Símone Gérard, l'onetionnaire de la mairie du IV° place arrond du 1 sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Raif Le Maire Adjoint Officier as Le Le A1 Le vis, vingt-trois Yvonne décembre mil neuf ent treize heures quirze, est décédée 1 irga Y ce -eiliée a Paris LEHUBY, née a Pari 8 (XIV°) le dix-huit juin mil neuf cent trois, place du h me FLEURENT, 88 veuve, 51 rue des Archives, fille de Ernest Jean Baptiste LEHUBY, décédé,et sténo-dactylograpte, de L n d Dressé le vingt-quatre concierge, décembre domiciliée mil reuf cent a Paris, Veure de Léon André Henriette DESBOIS.- , einquante-six, 1 douze q f Il Gérard, que e Bailly, l'onctionnaire trente-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture heures, faite sur a signé la déclaration avec nous, de Simo Ja de la mairie du IV° arrondi esement de M gation du Maire./. Paris, officier de Le Maire Adjoint civil par del Officier de l'Etat-Civil Raif roge L P Le f - Le décembre mil nuf cent cinquante-six, huit heures quinze, est décédée 1 place di du vis, Clotilde MOSSETTO, née è Turin (Italie) le d seize février mil huit cent quatre-vingt-deux, e pr d domiciliéeà Paris 5 rue de Tracy, fille de ( sans rensignement connu du déclarant) - Célibate ép Dreesé le vingt-quatre décembre mil neuf cent lo cinquante-six, onze heures vingt, sur la Ma - Jacque s BAILLY,, trente-deux ans, employé, 1 place du r. Parvis, qui lecture Simone faite, a signé avec dé Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état cit si délégation du Maire./. Le Maire Adjoint de nail Officier de l'Etat-Civil Mushates Lot Le L4 Le vingt-quatre décembre mil neuf ce nt cinquarty-s1x, cinq heures quarante, est décédée 1 place J r: S. Parvis, Madeleine GAILLARD, née Ouzain (Loir-k-Cher) le vingt-trois mil huit cent quat vingt-seize, femme de st ménage, domiciliée e Paris 3 place du Marché Sainte pl Catherins, fille de Lo e1 -1 décembre GAILLARD, et de Isabelle CHASSIER, époux décédés, Veuve de Marcel Armand BODIN. Dressé le vingt- mil neuf ce nt d cinquante-six onze heures quarante, sur la déclaration de a trente-deux Jacques BAILLY ans, employé, 1 q place du Parvis, qui lecture faite a l: signé ave e tionnaire Nous, Simone fi de la Mairie Gérard, du IV° arrondissement de Perri ar officier de 1 'état re./. civil par délégation da di Le Maire Adjoint Baif Officier de l'Etat-Civil L Senderence / aga Le vingt-quatre décembre mil neuf Le cent cinquante-six, six heures e trente, est décédé 1 Re né place du Paul RENOU, né a Pa Paris (2°) le AIA quatorze novembre_ mil huit cent quatro-vingt-treize, concierg don E domi allié a Paris 21 rue de 1 'Ancienne Comédie, fils de Marie Ernestire Alphonsine RENOU, : sans enseignement connu du déclarant. Epoux de gne Lucienne Henriette S JOLY. Dressé le' vingt-quatre décembr que r neuf cent cinquante-six, onze heures trente-cirq, sur la, déclaration de Jacque s Bailly, trente-de 1 Par place du Parvis, qui lecture faite a r signé ave Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de IV° arrondiasement de Paris./. la Mainde die Le Maire-Adjoint : L Raif Cluckination S q m L4 J Le vingt,trois décembre mil neuf cent einquante-six, treize heures quarante, st décédée M V. Parvie, Marcelle Eugénie MISUNIER, née a Saint-Julie r-du-Sult (Yonne) le neuf novembre mil 1 huit place - quatre-vingt-onze, sans t profession, domiciliée à e t Paris, 64 avenue Vi déeédé, et de Blanche Bosquet, fille de Zoé DIDOT, Baptiste Sa MEUN f veuve, sans profession, domieiliée a to M. onze Denis, Veuve de Roné Vietor BEZANÇON. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf 19, cert boulevard Saint Paris e heures cinquante, sur la déclaration de Jaeques Bailly, trente-deux ans, employé, cinquante-81 1 8 via, qui lecture faite, a signé ave Nous, Símone Gérard, l'onetionnaire de la mairie du IV° place arrond du 1 sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire, Raif Le Maire Adjoint Officier as Le Le A1 Le vis, vingt-trois Yvonne décembre mil neuf ent treize heures quirze, est décédée 1 irga Y ce -eiliée a Paris LEHUBY, née a Pari 8 (XIV°) le dix-huit juin mil neuf cent trois, place du h me FLEURENT, 88 veuve, 51 rue des Archives, fille de Ernest Jean Baptiste LEHUBY, décédé,et sténo-dactylograpte, de L n d Dressé le vingt-quatre concierge, décembre domiciliée mil reuf cent a Paris, Veure de Léon André Henriette DESBOIS.- , einquante-six, 1 douze q f Il Gérard, que e Bailly, l'onctionnaire trente-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture heures, faite sur a signé la déclaration avec nous, de Simo Ja de la mairie du IV° arrondi esement de M gation du Maire./. Paris, officier de Le Maire Adjoint civil par del Officier de l'Etat-Civil Raif roge 