Le premier décembre mil neur Vu cent cinquante-six, une he ure, est décédé 1 per a COTTET, né a Brion le treize ma 1 mil huit cent quatre-vingt-un, du manceuvre, Parvis, Joseph * domicilie 1 Place ce Marie Paris, Louise 16 rue Pierre au Lard, fils de Pierre COTTET, et de Re ine THOMAS, époux décédés. Epoux de M deu ROBER. Dreasé le premier décembre mil neur la déclaration i ce de Lucier cinquarte-six, quatorze heums GUILOINEAU, dix, sur a signé quarante-septians, Simone employé, 1 Nous, place du Gérard, Parvis, fonctionmain qui lecture fait ju a de la Mairie de 1 'état civil par délégation du Maire./. du IV°. de Paris, officie 1 a sur th Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil re q de V qua Audiness Aj qua Le premier décembre mil nur cent dinquarte-six, dix heures quinze, est décédée Par Sophie DUPERTHUIS, a Aigle le dix-huit mai mil huit cent 1 place du Parvis, HALBJUSS, domiciliée époux 2' Paris, 269, rue Saint-Danis, fille de Auguste Frédéric DUPERTHÚIS, quat rs-vingt-douze, et couturière, aééédés. Epouse de Paul de Joseph Marie Le LIGNEUL.- Louise te-six, Dressé le deux onze heures décembre cirquante, ,mil nur sur la dé cant WA daration Place de du Lucier Parvis, qui lecture GUILOINEAU, faite, quarante-sept a signé ans, employé, : a 1 ave c arrondissement de Paris, officier de l'édat civil par délégation Gérard, du Mairs./. fonctionnaire Nous, Simone de la Mairie du : du te fill Le Maire Adjoint @b cie Clackingsons Officier de l'Etat-Civil fa: A Marie Le premier GAGNEBES, déCambre née mil a nour cent cinquante-six, quirze heures trente, est décédée 1 Placadu ménage, domi Pazayac (Dordogne) le vingt-reuf avril mil huit cent Parvis, Le BERTRAND, époux ciliée décédés. a Paris, Epouse 22 rue de Michel le Comte, fille de Jean Báptiste GAGNEBÈS, et de Jeanne * Y d Pe Jules FROIDEFOND. Dressé le tr vis, qui douse le eture heures, faite, sur la a signé déclaration de Lucier GUILOINEAD, quarante-sept deux décembre ans, mil employé, reuf ont 1 place cinguante du Pa rie mi memt de Paris, officier de 1 'état ave c civil Nous, par Simong délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./ de la Meirie du IV° arrondiss se de Pit Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Le de ux décmbre milmur cent Mrquante-six, - six Madistate kie heu re 3 rit profession, YAZEDJIAN, domiciliée née a Constantinople a Paris, 94, (Turquie) le neuf avril ,mil huit est décédée cent 1 place du Parvis, Berdio quinze, Le époux rue décédés. Lafayette, sans Veuve fille de de * l'e Méroujan Dikran BARSAMIAN. Dressé YAZEDJIAN, et de- le Mannig ne qui torze lecture heures, faite, sur la asigné déclaration de Lucien GUILOINEAU, trois quarante-sept décembre an s, mil neur ost cinquante-six, qua ne an Paris, officier de fét ave c civil Nous, par délégation Simone Gérard, du Main./. l'onctionraim de la Mairie employé, du IV° 1 place arrondissement du Parvis, la by Le Maire Adjoint Le deux décembre reuf ont cinquarte-six, Clubutateons Officier to mil Lucien onze heures Pajan Le trente, I Cécile rue du Poteau, Marcel CORSIN, fils de né Charles a Paris Marcel (XVIII*) CORSIN, le dix et de mai Louise milneuf dix, est décédé fondeur, 1 place domicilié 'du Parvis, a Paris, Emile 22 of be dix, sur Emilienne la déclaration de Lucien - Dressé le trois décembre SIGNORELLI, mil neuf œnt époux cinquante-six, décédés. Epoux de Simonne GUILOINEAU, quarante-sept quatorze heur n e cier faite de a 1 signé "stat avec civil Nous, Per délégation Simone Gérard, du Maire./. foxctionnain de la Mairie ans, employé, du IV° arrondissement 1 Place du Parvis, de Paris, qui lectu off Mi (by Le Maire Adjoint 00 Rypt Le premier décembre mil neur Vu cent cinquante-six, une he ure, est décédé 1 per a COTTET, né a Brion le treize ma 1 mil huit cent quatre-vingt-un, du manceuvre, Parvis, Joseph * domicilie 1 Place ce Marie Paris, Louise 16 rue Pierre au Lard, fils de Pierre COTTET, et de Re ine THOMAS, époux décédés. Epoux de M deu ROBER. Dreasé le premier décembre mil neur la déclaration i ce de Lucier cinquarte-six, quatorze heums GUILOINEAU, dix, sur a signé quarante-septians, Simone employé, 1 Nous, place du Gérard, Parvis, fonctionmain qui lecture fait ju a de la Mairie de 1 'état civil par délégation du Maire./. du IV°. de Paris, officie 1 a sur th Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil re q de V qua Audiness Aj qua Le premier décembre mil nur cent dinquarte-six, dix heures quinze, est décédée Par Sophie DUPERTHUIS, a Aigle le dix-huit mai mil huit cent 1 place du Parvis, HALBJUSS, domiciliée époux 2' Paris, 269, rue Saint-Danis, fille de Auguste Frédéric DUPERTHÚIS, quat rs-vingt-douze, et couturière, aééédés. Epouse de Paul de Joseph Marie Le LIGNEUL.- Louise te-six, Dressé le deux onze heures décembre cirquante, ,mil nur sur la dé cant WA daration Place de du Lucier Parvis, qui lecture GUILOINEAU, faite, quarante-sept a signé ans, employé, : a 1 ave c arrondissement de Paris, officier de l'édat civil par délégation Gérard, du Mairs./. fonctionnaire Nous, Simone de la Mairie du : du te fill Le Maire Adjoint @b cie Clackingsons Officier de l'Etat-Civil fa: A Marie Le premier GAGNEBES, déCambre née mil a nour cent cinquante-six, quirze heures trente, est décédée 1 Placadu ménage, domi Pazayac (Dordogne) le vingt-reuf avril mil huit cent Parvis, Le BERTRAND, époux ciliée décédés. a Paris, Epouse 22 rue de Michel le Comte, fille de Jean Báptiste GAGNEBÈS, et de Jeanne * Y d Pe Jules FROIDEFOND. Dressé le tr vis, qui douse le eture heures, faite, sur la a signé déclaration de Lucier GUILOINEAD, quarante-sept deux décembre ans, mil employé, reuf ont 1 place cinguante du Pa rie mi memt de Paris, officier de 1 'état ave c civil Nous, par Simong délégation Gérard, du fonctionnaire Maire./ de la Meirie du IV° arrondiss se de Pit Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Le de ux décmbre milmur cent Mrquante-six, - six Madistate kie heu re 3 rit profession, YAZEDJIAN, domiciliée née a Constantinople a Paris, 94, (Turquie) le neuf avril ,mil huit est décédée cent 1 place du Parvis, Berdio quinze, Le époux rue décédés. Lafayette, sans Veuve fille de de * l'e Méroujan Dikran BARSAMIAN. Dressé YAZEDJIAN, et de- le Mannig ne qui torze lecture heures, faite, sur la asigné déclaration de Lucien GUILOINEAU, trois quarante-sept décembre an s, mil neur ost cinquante-six, qua ne an Paris, officier de fét ave c civil Nous, par délégation Simone Gérard, du Main./. l'onctionraim de la Mairie employé, du IV° 1 place arrondissement du Parvis, la by Le Maire Adjoint Le deux décembre reuf ont cinquarte-six, Clubutateons Officier to mil Lucien onze heures Pajan Le trente, I Cécile rue du Poteau, Marcel CORSIN, fils de né Charles a Paris Marcel (XVIII*) CORSIN, le dix et de mai Louise milneuf dix, est décédé fondeur, 1 place domicilié 'du Parvis, a Paris, Emile 22 of be dix, sur Emilienne la déclaration de Lucien - Dressé le trois décembre SIGNORELLI, mil neuf œnt époux cinquante-six, décédés. Epoux de Simonne GUILOINEAU, quarante-sept quatorze heur n e cier faite de a 1 signé "stat avec civil Nous, Per délégation Simone Gérard, du Maire./. foxctionnain de la Mairie ans, employé, du IV° arrondissement 1 Place du Parvis, de Paris, qui lectu off Mi (by Le Maire Adjoint 00 Rypt 