co GE Le dix-huit octobre mil neuf int-cinquante-six, seize heures cinquante, est décédé 1 Place du Parv de Marcel Henri 'BARNIER, né : Grenoble (Isere) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, e de sinier, domicilié a Paris, 14, rue Montmartre, fils de Henri Auguste BARNIER, et de Mélanie Augusti PERROUD. ju sans autre renseigrement connu du déclarant. Veur de Gabrielle" Joséphine Jeanne Dressé d le dix-neuf octobre mil neuf cent cirquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de GUILOINEAT, a quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, es GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé tion du Maire./. - sa PG Le Maire Adjoint (F PO lauks Officier de l'Etat-Civil Pyou Le la dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-eix, dix-huit heures quinze, est décédée 1 Place du Pary - ci JeaTre/Charlotte DUHAMEL, née a Sairt-Vaast-d' Equiqueville Seine-Maritime) le sept aout mil huit ce fa quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 18 rue Montmartre, fille de Louis Emile is DUHAMEL, et de Poi Catherine Désirée Julie-BOURGEAUX, époux décédés. Veuve de Eugerne Alexandre LANGLOIS. - Dressé le dix-neuf octobre mil neuf gn cert cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de I se cien GUILOINEA, gearante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturefaite a signé ave c nous, L. Simone GERARD, fonctionnaire de la Malirie du IV° arrondissema nt de Paris, officier de 1 "btat clvil p Ami nal délégation Maire./. ph du Le Maire Adjoint le tre A Officier de l'Etat-Civil (si Jjon cii Le dix-nauf octobre mil neur cent Sir cinquante-six six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, AT dé] Emilienne Jeanre CARON, née, 2' Paris(XX°) le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans Le profession, domiciliée 2' Thisis (Seine) 89 boulevard de Stalingrad, fille de Albert Emile CARON, et de Eu Ernstine Paulin Angélina DESCHAMPS, époux décédés. Epouse de Edmond Fernand do VILLENEUVE. Dressé le X dix-nouf octobre mil. reuf cent F1 cinquante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien ** oc GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Si - hu de more GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation Mair. the du Le Maire Adjoint Officier de Le Ma Qf 101 le dix-neuf octobre mil neur cent dinquante- ix; neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 placé du 001 André Victor Louis BONNION, né 2 Ivry ine) le vingt-huit avril mil neuf la cent nuf, che f l'équipe, domicilié a Ivry (Seine) 211 rue de si Paris, fils de Charles Henri BONNION, et de Marie 1' époux décédés. Epoux de Emma. Eugénie Marie VAN-GEERT. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent -six, seize heures quarante, sur la déclaration de Lucier quarante-sept ane, employé, 1 ce du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° , Le arrondissemert de Paris, officier de l'Etat.civil.par délégation du Main./. Mai 114 - Le Maire Adjoint Officier de Ade de Le dix-meuf octobre mil neuf ont cinquante size BIX heures quinze, est décédé 1 place du ti Parvis, Paul ave LEQUEUVRE, né a Eparcy (Alsme) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-cing, caviste, domicilié a C11 Paris, 17 qual Bourbon, fils de Edouard Jean Louis LEQUEUVRE, et de Artémise Aurélie PETROT, époux dé cédés. Divorcé en premieres noces de Emifienne Benoite DOUTTÉ.- Epoux en se condes noces de Prudence A Augustine CATTIER. Dressé mil neur cent cinquarto-six, dix-sept heurs, sur la dé- le dix-neuf octobre Le claretion de Lucien guiloIneau, quarante-sept ane, mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si ARJ gne avec nous, Simone GERARD, fonctionnain de la Mairie du IV° de rue Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maine./ a to Maire Adjoint qui le Pa Yely Pat ) co GE Le dix-huit octobre mil neuf int-cinquante-six, seize heures cinquante, est décédé 1 Place du Parv de Marcel Henri 'BARNIER, né : Grenoble (Isere) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-seize, e de sinier, domicilié a Paris, 14, rue Montmartre, fils de Henri Auguste BARNIER, et de Mélanie Augusti PERROUD. ju sans autre renseigrement connu du déclarant. Veur de Gabrielle" Joséphine Jeanne Dressé d le dix-neuf octobre mil neuf cent cirquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de GUILOINEAT, a quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, es GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délé tion du Maire./. - sa PG Le Maire Adjoint (F PO lauks Officier de l'Etat-Civil Pyou Le la dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-eix, dix-huit heures quinze, est décédée 1 Place du Pary - ci JeaTre/Charlotte DUHAMEL, née a Sairt-Vaast-d' Equiqueville Seine-Maritime) le sept aout mil huit ce fa quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 18 rue Montmartre, fille de Louis Emile is DUHAMEL, et de Poi Catherine Désirée Julie-BOURGEAUX, époux décédés. Veuve de Eugerne Alexandre LANGLOIS. - Dressé le dix-neuf octobre mil neuf gn cert cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de I se cien GUILOINEA, gearante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturefaite a signé ave c nous, L. Simone GERARD, fonctionnaire de la Malirie du IV° arrondissema nt de Paris, officier de 1 "btat clvil p Ami nal délégation Maire./. ph du Le Maire Adjoint le tre A Officier de l'Etat-Civil (si Jjon cii Le dix-nauf octobre mil neur cent Sir cinquante-six six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, AT dé] Emilienne Jeanre CARON, née, 2' Paris(XX°) le neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans Le profession, domiciliée 2' Thisis (Seine) 89 boulevard de Stalingrad, fille de Albert Emile CARON, et de Eu Ernstine Paulin Angélina DESCHAMPS, époux décédés. Epouse de Edmond Fernand do VILLENEUVE. Dressé le X dix-nouf octobre mil. reuf cent F1 cinquante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien ** oc GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Si - hu de more GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation Mair. the du Le Maire Adjoint Officier de Le Ma Qf 101 le dix-neuf octobre mil neur cent dinquante- ix; neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 placé du 001 André Victor Louis BONNION, né 2 Ivry ine) le vingt-huit avril mil neuf la cent nuf, che f l'équipe, domicilié a Ivry (Seine) 211 rue de si Paris, fils de Charles Henri BONNION, et de Marie 1' époux décédés. Epoux de Emma. Eugénie Marie VAN-GEERT. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent -six, seize heures quarante, sur la déclaration de Lucier quarante-sept ane, employé, 1 ce du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° , Le arrondissemert de Paris, officier de l'Etat.civil.par délégation du Main./. Mai 114 - Le Maire Adjoint Officier de Ade de Le dix-meuf octobre mil neuf ont cinquante size BIX heures quinze, est décédé 1 place du ti Parvis, Paul ave LEQUEUVRE, né a Eparcy (Alsme) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-cing, caviste, domicilié a C11 Paris, 17 qual Bourbon, fils de Edouard Jean Louis LEQUEUVRE, et de Artémise Aurélie PETROT, époux dé cédés. Divorcé en premieres noces de Emifienne Benoite DOUTTÉ.- Epoux en se condes noces de Prudence A Augustine CATTIER. Dressé mil neur cent cinquarto-six, dix-sept heurs, sur la dé- le dix-neuf octobre Le claretion de Lucien guiloIneau, quarante-sept ane, mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si ARJ gne avec nous, Simone GERARD, fonctionnain de la Mairie du IV° de rue Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maine./ a to Maire Adjoint qui le Pa Yely Pat ) 