Le cinq octobre mil neuf, cent cinquante-six, dix-neuf heures quarante-cing, est décédée 1 place du *** Parvis, Tavetana PETROVA, née à Sofia (Bulgarie) le dix-sept février mil nouf cent dix, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 56, rue Montmartre, fille de Peters PETROVA, décédé, et de Pauline ATANASS0- VA, sa veuve, sans profession, domiciliée a Sofia (Bulgarie) - Epouse de Gue orgin TABAKOV. Dressé le *** six octobre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-sept-ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé ave c Nous, Simone GERARD, fone - tionnaime de la Mairie du IV° arrendissemert de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire br Le Maire Adjoint Offisier de "Etar-Civil Rigar Le six octobre mil neuf cent cinquante-six, trole hepres quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Louis * BOIZOT, néa Montrouge (Seine) le vingt-un novembre mil huit cent juatro-vingt-quinza, empleyé, domici- lié 2 Paris, 13 rue Mazarine, fils de Pierre BOIZOT, et de Clara LEVASSEUR, époux décédés. Veuf de * * Véronique Théodomic Augustipe Henriette FAVREAU. Dressé 1e, six octobre mil neuf cent diquante-six, * onze heures dix, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement A de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire./. or Le Maire Adjoint Officier da l'Etat-Civil School Le six octobre mil nour cinquante-six, une heure trente, est décédée 1 Place 'du Parvi's, Juliette Marie RAAS, née a Savigny-sur-Aisne (Ardennes) le vingt-cine avril mil huit cent cinquante-huit, * * femme de chambre, domiciliée a Paris, 4 rue des Pretres Sannt-Séverin, fille de Michel RAAS, et de' ** Albertine GALLAIS, époux décédés. Célibataire Dreasé le six octobre mil neur cent cinquante-six, ** onze heures vingt, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du ** - Parvis; qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du 1v° arron - dissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. fr Le Maire Adjoint Officier de l'Etal-Civil Janday Part Le cinq octobre mil neuf œnt cinquante-six quihze neures quarante-cinq est décédée 1 Plac du par- vis, Juliette PALAU, née E Paris (2°) le trente avril mil huit ont quatre-vingt-quatorze, sans pro - fession, domiciliée a faris, 69, rue de Cléry, fille de Pierre PALAU. (sans autre tenseignement connu du déclarant. Veuve de Marcel He nri, Marius CONROUX. Dressé le six octobre mil neuf ont cinquante-six, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, - Place du Parvis, qui lecture, faite, a. signé ave Nous, Simore GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, grficier de, 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. W Le Maire Adjoint Officier de /`E101-Civil Daja Le six octobre mil neuf cent cinquante-six, sept heures trente, est décédé, en son domicile, rue * Saint Paul 19, Maklouf SERFATI, né à Alger (Alge rie), le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt- sept, commergant, fils de Eliaou SERFATI et de Messaouda Ben SOUSAN époux décédés.- Epoux de Mezala Rosalie BOUHENIC. - Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-six, neuf héures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de *** Paris, Officier de 1 Etat Civil pat délégation du Maire./ . Maire Adjoipt Ald Le cinq octobre mil neuf, cent cinquante-six, dix-neuf heures quarante-cing, est décédée 1 place du *** Parvis, Tavetana PETROVA, née à Sofia (Bulgarie) le dix-sept février mil nouf cent dix, sans profes - sion, domiciliée a Paris, 56, rue Montmartre, fille de Peters PETROVA, décédé, et de Pauline ATANASS0- VA, sa veuve, sans profession, domiciliée a Sofia (Bulgarie) - Epouse de Gue orgin TABAKOV. Dressé le *** six octobre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-sept-ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite & signé ave c Nous, Simone GERARD, fone - tionnaime de la Mairie du IV° arrendissemert de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire br Le Maire Adjoint Offisier de "Etar-Civil Rigar Le six octobre mil neuf cent cinquante-six, trole hepres quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Louis * BOIZOT, néa Montrouge (Seine) le vingt-un novembre mil huit cent juatro-vingt-quinza, empleyé, domici- lié 2 Paris, 13 rue Mazarine, fils de Pierre BOIZOT, et de Clara LEVASSEUR, époux décédés. Veuf de * * Véronique Théodomic Augustipe Henriette FAVREAU. Dressé 1e, six octobre mil neuf cent diquante-six, * onze heures dix, sur-la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondiasement A de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire./. or Le Maire Adjoint Officier da l'Etat-Civil School Le six octobre mil nour cinquante-six, une heure trente, est décédée 1 Place 'du Parvi's, Juliette Marie RAAS, née a Savigny-sur-Aisne (Ardennes) le vingt-cine avril mil huit cent cinquante-huit, * * femme de chambre, domiciliée a Paris, 4 rue des Pretres Sannt-Séverin, fille de Michel RAAS, et de' ** Albertine GALLAIS, époux décédés. Célibataire Dreasé le six octobre mil neur cent cinquante-six, ** onze heures vingt, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du ** - Parvis; qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du 1v° arron - dissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. fr Le Maire Adjoint Officier de l'Etal-Civil Janday Part Le cinq octobre mil neuf œnt cinquante-six quihze neures quarante-cinq est décédée 1 Plac du par- vis, Juliette PALAU, née E Paris (2°) le trente avril mil huit ont quatre-vingt-quatorze, sans pro - fession, domiciliée a faris, 69, rue de Cléry, fille de Pierre PALAU. (sans autre tenseignement connu du déclarant. Veuve de Marcel He nri, Marius CONROUX. Dressé le six octobre mil neuf ont cinquante-six, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, - Place du Parvis, qui lecture, faite, a. signé ave Nous, Simore GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arron- dissement de Paris, grficier de, 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. W Le Maire Adjoint Officier de /`E101-Civil Daja Le six octobre mil neuf cent cinquante-six, sept heures trente, est décédé, en son domicile, rue * Saint Paul 19, Maklouf SERFATI, né à Alger (Alge rie), le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt- sept, commergant, fils de Eliaou SERFATI et de Messaouda Ben SOUSAN époux décédés.- Epoux de Mezala Rosalie BOUHENIC. - Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquante-six, neuf héures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC née TUTARD, Fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de *** Paris, Officier de 1 Etat Civil pat délégation du Maire./ . Maire Adjoipt Ald 