Cinquante-n - Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, douze heures trente+cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Achille Marie PICARO, né a Auch (Gers) le cinq juillet mil huit quatre-vingt-un, sans profession, domicilié a Paris, 22 rue des Bourdonnais, fils de Jose ph Marie Henri PICARO, et de Honorine Rose BARON, époux décédés. Epoux de Marie Irma CHALVET. Dressé le novembre mil * An neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV : arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. bigi Le Maire Adjoint Officier us R Le ving-meuf novembre mil neuf ce nt cirquante- six, se pt heuros, est décédée 1 place du Parvis, *** Marle Julie Antoinette Françoise Marthe VITTONATTO, née e Aubin (Aveyron) le deux aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, vendeuse, domi ciliée a Paris 40 bis rue de Rivoli, fille de Pierre Jean VITTONATT 0 et de Marguerite Léocadie MAURISSAND, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-neuf novembre mil ** neuf ce nt cinquante-six, quat orze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- *** sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. / e by Le Maire Adjoint @fficier"ide Par Le vingt-neuf novembre mil neuf cent Inquilite-s1x, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1, place du Parvis, Marie Jeanne Victorine TAILLADE, née à Pau (Basse s-Pyrênées) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Drancy ( Seine) 258, route de Stalingrad, fille de * Jean TAILLADE, et de Anne LARRIGAU, époux décédés.- Epouse de Jean François Joseph DUPOUY.- Dressé le x, trente novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur la dé daration de Lucien GUILOINEAU lu - quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, * F offider de 1 'état civil par délégation du Maire./. bey Le Maire Adjoint leckersons And 9 Le vingt-ne uf novembre mil neuf cent ci rquante-six, vingt-ume he ures. est décédée 1 Place du Parvis, Maria Aimée Augustine CHARUEL, née & Se int-Laurent-de-Cuves (Manche) le huit juin mil huit cent soi - t xante-seize, couturiere, domi ciliée a Paris, 23 rue Varize, fille de Henri François CHARUEL, et de *** Marie Florenti'ne Françoise PAILLETTE, époux décédés. Veuve de Armand Léon SEGOIN. Dressé le trente *** novembre mil neuf cent cinquanto-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, stite quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation sox du Maire./. ber Le Maire Adjolat the luckspate Do Ls - o Le vingt-reuf novembre mil neur cent ci nou ante (si x, vingt heures vingt, est décédé 1 Place du Parvi S, an Paul Louis BINOIS, né a Saumur (Maine-beLoire) le vingt-huit décembre mil neur cert sept, employé de bureau, domicilié a Paris, 16 rue Mazagran, fils de Charles Louis Victor BINOIS, décédé, et de Marthe Angele LEROY, 88 /veuve sans autre 'renseignement connu du déclarant. Epoux de Derise Marie Georget-k te CLÉMENDOT. Dreasé le trente novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU,-quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite,& - signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Main./. fili Le Maire Cinquante-n - Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, douze heures trente+cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Achille Marie PICARO, né a Auch (Gers) le cinq juillet mil huit quatre-vingt-un, sans profession, domicilié a Paris, 22 rue des Bourdonnais, fils de Jose ph Marie Henri PICARO, et de Honorine Rose BARON, époux décédés. Epoux de Marie Irma CHALVET. Dressé le novembre mil * An neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV : arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. bigi Le Maire Adjoint Officier us R Le ving-meuf novembre mil neuf ce nt cirquante- six, se pt heuros, est décédée 1 place du Parvis, *** Marle Julie Antoinette Françoise Marthe VITTONATTO, née e Aubin (Aveyron) le deux aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, vendeuse, domi ciliée a Paris 40 bis rue de Rivoli, fille de Pierre Jean VITTONATT 0 et de Marguerite Léocadie MAURISSAND, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-neuf novembre mil ** neuf ce nt cinquante-six, quat orze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- *** sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnal re de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. / e by Le Maire Adjoint @fficier"ide Par Le vingt-neuf novembre mil neuf cent Inquilite-s1x, vingt-trois heures quarante-cinq, est décédée 1, place du Parvis, Marie Jeanne Victorine TAILLADE, née à Pau (Basse s-Pyrênées) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Drancy ( Seine) 258, route de Stalingrad, fille de * Jean TAILLADE, et de Anne LARRIGAU, époux décédés.- Epouse de Jean François Joseph DUPOUY.- Dressé le x, trente novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur la dé daration de Lucien GUILOINEAU lu - quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, * F offider de 1 'état civil par délégation du Maire./. bey Le Maire Adjoint leckersons And 9 Le vingt-ne uf novembre mil neuf cent ci rquante-six, vingt-ume he ures. est décédée 1 Place du Parvis, Maria Aimée Augustine CHARUEL, née & Se int-Laurent-de-Cuves (Manche) le huit juin mil huit cent soi - t xante-seize, couturiere, domi ciliée a Paris, 23 rue Varize, fille de Henri François CHARUEL, et de *** Marie Florenti'ne Françoise PAILLETTE, époux décédés. Veuve de Armand Léon SEGOIN. Dressé le trente *** novembre mil neuf cent cinquanto-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, stite quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation sox du Maire./. ber Le Maire Adjolat the luckspate Do Ls - o Le vingt-reuf novembre mil neur cent ci nou ante (si x, vingt heures vingt, est décédé 1 Place du Parvi S, an Paul Louis BINOIS, né a Saumur (Maine-beLoire) le vingt-huit décembre mil neur cert sept, employé de bureau, domicilié a Paris, 16 rue Mazagran, fils de Charles Louis Victor BINOIS, décédé, et de Marthe Angele LEROY, 88 /veuve sans autre 'renseignement connu du déclarant. Epoux de Derise Marie Georget-k te CLÉMENDOT. Dreasé le trente novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la * déclaration de Lucien GUILOINEAU,-quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite,& - signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Main./. fili Le Maire 