Cinq PARIS XIII° - Le wingt-cing juillet mil neur cent cing uan te-six, quatre heures quarante-cing, est décédé 111 rue Léon Maurice Nordmann. Pascal BACCO, domicilié a Paris 7 rus Morand, né a Piové di Sa0c0 (Itakie) le douze avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, homme de peine, fils de Antonio * BACCO et de Maria DÉSIRO, époux décédés. Célibatdire. Dressé le vingt-cing juillet mil ne uf cent * cinquante-six, douze heures dix, sur le déclaration de Maximilien MOREAU, quarante-cing ans, *** employé, 111 rue Léon Ma urice Nordmann, qui lecture faite a signé avec NOUS, Ge orges FERMENT, Maire- Adjoint arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le treize aout mil neuf cent cinquante-six, dix- sept heures trente-cing par Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Le-Maire-adjoint Offieler de l'État Cirth butures Jacus of MALESTROIT (Morbihan).- Le vingt-six dille mil neuf cent cinq Unte-six, dix heures cinquante, est * décédée faubourg Saint-Michel Georgette Louise CHALOT, née le vingt mars mil huit cent quatre-vingt - quinze a Ne wille-aux-Bois (Loiret), sans profession, fille de Ma urice Jules CHALOT, et de Louise EU- génie Aimée SATTEAU, son épouse. Epouse de Henri Julien Marie CLINCHARD. Domiciliée a Paris 12 rue ** des Hospitalieres Saint-Gervais. Dresséle vingt-six juillet mil euf cent cinguante,six, quatOrze he U- res trente, sur la déclaration de Henri CLIN CHARD, creteire de Direction, cinQUante-ne uf an s, 12 rue des hospitalie re s Saint-Gegvais, a Paris, époux de la défunte, qui le ct ure flite a signé ave c Nous, * Docte ur Jean QUINNU, chevalier de la légion d 'Honne ur, Conseiller général, Maire de Malestroit.- * TRANSCRIT le treize sout mil S quarante, par Nous, Simone GERARI fonctionnaile de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. Officier jj PARIS XIII° - Le dix-huit juillet mil neuf cent trois heums trente, est décodée 83 ** ULe Vard del Hopital : Marie Pétronille Agathe ESPINASSE, domiciliée a Paris 2 bis rue Jacques Obe ur, - née à Riom-es-Montagnes (Cantal) le vingt-ne uf janvier mil huit cent soixante-dix-huit, BANS profes- sion, filiation inconnus du ddéclarant.vélibataim. Dressé le dix-ne uf juillet mil neur cent cinquante- six, treize he ures quarante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-peuj ans, employé, 83, bule vard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean GODEFROYn médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Mains-Adjoint du 13° ArrOndissement de Paris.-TRAYSCRIT le treize a out mil neuf cent cin - quante-six, dix-sept he ures quarante-cing, par Nous, Simone GERARD, fonct ionnaine de la Ma irie du IV ° arrOndissement de' Paris./. Le Maire-adjoint Officier de Civil W Aje PLOUGUERNEVEL ( côtes-du-Nord) - Le premier août mil neur cent cinquante-six, une he ure, est décédée au lieu dit : Le Bourg, Emilie JOANNON, domiciliée i Paris (IV°) 18 rue BOURG Tibourg, née : Paris V° le vin g-guatre juillet mil huit cent soixante-dix-e pt, fille de Philippe JOANN ON, et de Rosine VAUSSEL, époux décédés. Veuve de Jules BRIENS. Dressé le trois aout mil ne uf cent cinguante-six, dix heures, sur la déclaration de Marcel RAFFY, agé de soixante- ua ans, directeur de 1 'Hôpital Psychiatri- que de Plouguemnvel, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis KERGREIS, se crétaire de Mairie,agis- sans par délégation du Maire./M TRAT SCRIT le treize aout mil neuf cent cinquante-six, dix-sept he ures cinquante, NOUS, Simone GERARD, f on etionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris./. P. PARIS VII° - Le treize juillet mil neuf cent cinquan te six, on 2e heures trente-cing, est dégédé 42, * rue de Sevres : Marie DIREKTER, domiciliée a Paris 7 rue des Ecouffes, née & Kieffe (Rüssie) le vingt- six octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Man uel DIREKTER, et de Etel CASIRS - NIRKY, époux décédés. Veuve de Rivin POLEWIK. Dressé le quat Orze juillet.mil neuf centcinquante-six *** dix sur la déclaration de Paul OTTIN, quarente-de ux ans, employé, 42 rue de Sevves, qui lectu- re faite a signé ave c nousAuguste Henri JANVIER, Maire-Adjoint du 7° arrondissement de Paris, décoré de la croix de guerre 1939-1945, médaille de la résistande frangais.- TRANSCRIT le treize aout mil neuf dent cinquante-six, dix-sept he ures cinquan te-cing, par NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairieldu IV° arrondissement de Paris./. Mudications Patal Cinq PARIS XIII° - Le wingt-cing juillet mil neur cent cing uan te-six, quatre heures quarante-cing, est décédé 111 rue Léon Maurice Nordmann. Pascal BACCO, domicilié a Paris 7 rus Morand, né a Piové di Sa0c0 (Itakie) le douze avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, homme de peine, fils de Antonio * BACCO et de Maria DÉSIRO, époux décédés. Célibatdire. Dressé le vingt-cing juillet mil ne uf cent * cinquante-six, douze heures dix, sur le déclaration de Maximilien MOREAU, quarante-cing ans, *** employé, 111 rue Léon Ma urice Nordmann, qui lecture faite a signé avec NOUS, Ge orges FERMENT, Maire- Adjoint arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le treize aout mil neuf cent cinquante-six, dix- sept heures trente-cing par Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Le-Maire-adjoint Offieler de l'État Cirth butures Jacus of MALESTROIT (Morbihan).- Le vingt-six dille mil neuf cent cinq Unte-six, dix heures cinquante, est * décédée faubourg Saint-Michel Georgette Louise CHALOT, née le vingt mars mil huit cent quatre-vingt - quinze a Ne wille-aux-Bois (Loiret), sans profession, fille de Ma urice Jules CHALOT, et de Louise EU- génie Aimée SATTEAU, son épouse. Epouse de Henri Julien Marie CLINCHARD. Domiciliée a Paris 12 rue ** des Hospitalieres Saint-Gervais. Dresséle vingt-six juillet mil euf cent cinguante,six, quatOrze he U- res trente, sur la déclaration de Henri CLIN CHARD, creteire de Direction, cinQUante-ne uf an s, 12 rue des hospitalie re s Saint-Gegvais, a Paris, époux de la défunte, qui le ct ure flite a signé ave c Nous, * Docte ur Jean QUINNU, chevalier de la légion d 'Honne ur, Conseiller général, Maire de Malestroit.- * TRANSCRIT le treize sout mil S quarante, par Nous, Simone GERARI fonctionnaile de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. Officier jj PARIS XIII° - Le dix-huit juillet mil neuf cent trois heums trente, est décodée 83 ** ULe Vard del Hopital : Marie Pétronille Agathe ESPINASSE, domiciliée a Paris 2 bis rue Jacques Obe ur, - née à Riom-es-Montagnes (Cantal) le vingt-ne uf janvier mil huit cent soixante-dix-huit, BANS profes- sion, filiation inconnus du ddéclarant.vélibataim. Dressé le dix-ne uf juillet mil neur cent cinquante- six, treize he ures quarante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-peuj ans, employé, 83, bule vard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Jean GODEFROYn médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Mains-Adjoint du 13° ArrOndissement de Paris.-TRAYSCRIT le treize a out mil neuf cent cin - quante-six, dix-sept he ures quarante-cing, par Nous, Simone GERARD, fonct ionnaine de la Ma irie du IV ° arrOndissement de' Paris./. Le Maire-adjoint Officier de Civil W Aje PLOUGUERNEVEL ( côtes-du-Nord) - Le premier août mil neur cent cinquante-six, une he ure, est décédée au lieu dit : Le Bourg, Emilie JOANNON, domiciliée i Paris (IV°) 18 rue BOURG Tibourg, née : Paris V° le vin g-guatre juillet mil huit cent soixante-dix-e pt, fille de Philippe JOANN ON, et de Rosine VAUSSEL, époux décédés. Veuve de Jules BRIENS. Dressé le trois aout mil ne uf cent cinguante-six, dix heures, sur la déclaration de Marcel RAFFY, agé de soixante- ua ans, directeur de 1 'Hôpital Psychiatri- que de Plouguemnvel, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis KERGREIS, se crétaire de Mairie,agis- sans par délégation du Maire./M TRAT SCRIT le treize aout mil neuf cent cinquante-six, dix-sept he ures cinquante, NOUS, Simone GERARD, f on etionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris./. P. PARIS VII° - Le treize juillet mil neuf cent cinquan te six, on 2e heures trente-cing, est dégédé 42, * rue de Sevres : Marie DIREKTER, domiciliée a Paris 7 rue des Ecouffes, née & Kieffe (Rüssie) le vingt- six octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Man uel DIREKTER, et de Etel CASIRS - NIRKY, époux décédés. Veuve de Rivin POLEWIK. Dressé le quat Orze juillet.mil neuf centcinquante-six *** dix sur la déclaration de Paul OTTIN, quarente-de ux ans, employé, 42 rue de Sevves, qui lectu- re faite a signé ave c nousAuguste Henri JANVIER, Maire-Adjoint du 7° arrondissement de Paris, décoré de la croix de guerre 1939-1945, médaille de la résistande frangais.- TRANSCRIT le treize aout mil neuf dent cinquante-six, dix-sept he ures cinquan te-cing, par NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairieldu IV° arrondissement de Paris./. Mudications Patal 