GOBINDGARH Add huit Le premier novembre mil rquante- ci - quatorze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Laurenœ a le Charlotte BESSON, née Roanne (Loire) vingt-trois juin mil huit cent soixante-dix-meuf, *** vendeuse, a rue domiciliée Paris, 7 Le Goff, fille de Mathieu BESSON, et de Claudine GONNAUD, époux * * décédés.Divorcée de Fordinand Adolphe FEUGERE. deux novembre mil neuf cent cinquante-six, *** sok - Dressé le heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, seize qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondibsement de paris, officier de l'Etat c*vil par délégation du Maire./ bl Le Maire, Adjoint Officjer de 3you Le-trois novembre mil reuf cent. cinquante-six, huit heures dix, est décédée en son domicile 21, rue Sainte-Croix de -la Bretonnerie, Rose Adeline LECOMTE, née a Paris (XI°) le treize novembre mil huit ** quatre-vingt-cing, comptable, fille de ferdinand Charles LECOMTE, et de Claudine GAUDET, époux ** décédés. Epouse de Antoina Marius Jose) ph ROUX. Dressé le trois novembre mil neur cent cinquante-six, * quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, mployé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec nous, Simore Gérard, fonctionmain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état. civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Po D Officier de "Etal- Le deux novembre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures quinse, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanre GRatadour, née à Meymac Correza) le vingt-sept février mil huit cent quatro-vingt-six, ** * femme de ménage, domiciliée a Paris, 36, rue Alphonse Karr, fille de Pierre GRATADOUR, et de Marie * Le a PAUTY, époux décédés. Veuve de .jean TINDILLERE. Dressé le trois novembre mil nouf cont cinquante- de six, quirze heures dix, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar a rondissement de Paris, officier de l'état civil par délé gation du Mai 19% fill Mairo Adjeint da Ry Ax Cuchingtons ) le deux novembre mil nour cent vingt-deux heures-quararte-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Roger BIGOT, né à Saint-Dizier (Haute-Marne) le vingt-cing aout mil neuf cent seize, outilleur domi cilié a Montreuil (Seine) 4 rue du Progres, fils.de Rend BIGOT, et de Laure beaufey, époux décédés Epoux de Odette Adriern-VAN-ROOSEBEKE Dressé le trois novembre mil reuf cent cinquarte-six, quinze - heures vingt, sur la déclaration de Lucien guiloIneau, quarante-sept ans, mployé, 1 plage du Parvis A qui lecture faite, a signé. ave c nous, Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Faris, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire./ (ing Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Cautogion apont ,Le deux novembre milneur cent ci nquarte-six nous avons constaté le déces de Maria Joséphine CHRISTEN - décédée en son domicile 4 rue Poulletior, née I Langre's (Haute-Marre) le vingt-quatre octobre mil * * huit cent soixante-ssize, sans profession, fille de Edouard CHRISTEN, et 'de Maria Anna ALBERTIER, * * époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq novembre mil reuf cont cirquante-six, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiaseme de Paris, officier de 1 fétat civil par délégation du Maire./ my Le Mafre Adjoint Offieiar d'a By GOBINDGARH Add huit Le premier novembre mil rquante- ci - quatorze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Laurenœ a le Charlotte BESSON, née Roanne (Loire) vingt-trois juin mil huit cent soixante-dix-meuf, *** vendeuse, a rue domiciliée Paris, 7 Le Goff, fille de Mathieu BESSON, et de Claudine GONNAUD, époux * * décédés.Divorcée de Fordinand Adolphe FEUGERE. deux novembre mil neuf cent cinquante-six, *** sok - Dressé le heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, seize qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondibsement de paris, officier de l'Etat c*vil par délégation du Maire./ bl Le Maire, Adjoint Officjer de 3you Le-trois novembre mil reuf cent. cinquante-six, huit heures dix, est décédée en son domicile 21, rue Sainte-Croix de -la Bretonnerie, Rose Adeline LECOMTE, née a Paris (XI°) le treize novembre mil huit ** quatre-vingt-cing, comptable, fille de ferdinand Charles LECOMTE, et de Claudine GAUDET, époux ** décédés. Epouse de Antoina Marius Jose) ph ROUX. Dressé le trois novembre mil neur cent cinquante-six, * quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, mployé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé avec nous, Simore Gérard, fonctionmain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état. civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Po D Officier de "Etal- Le deux novembre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures quinse, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanre GRatadour, née à Meymac Correza) le vingt-sept février mil huit cent quatro-vingt-six, ** * femme de ménage, domiciliée a Paris, 36, rue Alphonse Karr, fille de Pierre GRATADOUR, et de Marie * Le a PAUTY, époux décédés. Veuve de .jean TINDILLERE. Dressé le trois novembre mil nouf cont cinquante- de six, quirze heures dix, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° ar a rondissement de Paris, officier de l'état civil par délé gation du Mai 19% fill Mairo Adjeint da Ry Ax Cuchingtons ) le deux novembre mil nour cent vingt-deux heures-quararte-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Roger BIGOT, né à Saint-Dizier (Haute-Marne) le vingt-cing aout mil neuf cent seize, outilleur domi cilié a Montreuil (Seine) 4 rue du Progres, fils.de Rend BIGOT, et de Laure beaufey, époux décédés Epoux de Odette Adriern-VAN-ROOSEBEKE Dressé le trois novembre mil reuf cent cinquarte-six, quinze - heures vingt, sur la déclaration de Lucien guiloIneau, quarante-sept ans, mployé, 1 plage du Parvis A qui lecture faite, a signé. ave c nous, Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Faris, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire./ (ing Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Cautogion apont ,Le deux novembre milneur cent ci nquarte-six nous avons constaté le déces de Maria Joséphine CHRISTEN - décédée en son domicile 4 rue Poulletior, née I Langre's (Haute-Marre) le vingt-quatre octobre mil * * huit cent soixante-ssize, sans profession, fille de Edouard CHRISTEN, et 'de Maria Anna ALBERTIER, * * époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq novembre mil reuf cont cirquante-six, onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondiaseme de Paris, officier de 1 fétat civil par délégation du Maire./ my Le Mafre Adjoint Offieiar d'a By 