Vu la signification a Nous faite le dix-reuf novembre mil nouf cent cinquante-six, d"un jugement rendu per le Tribunal civil de la Seine de qui suit : Le en date ue cing octobre mil nour cert cinquarte-six - il 8. été extrait Tribural Par 09 8 motifs : dit et déclare que le deux aout mil neuf cont quarante - ice deux, est décédé e Pithiviers (Loint) Szioma-Chaim RYZA, domicilié a Paris, 14 rue Aubriot, né à Siedl- (Pologne) le vingt juillet mil neuf ce nt vingt-sept, sans autre zenseignement. Dit que le présent *** jugement tiendra lieu d'acte de de oo's du sus-nommé et qui il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-orze du code civil. Ordorne La transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris. Re jette le surplus de la re quête. Dit quen de qui concerre les mentions 1 'officior de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-meuf, soixante-dix-meuf quatre-vingt-onze (deuxie'me alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-eing novembre mil neur cent cin et - ** dernier alinéa) Paris./. quante-six, quirze heures, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissoment de Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Alulie alous Camar Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquarte-six, neur heures, est décédé 1 place du Parvis, Jacob. * * WACHOLDER, né à VarSovie (pologne) le huit décembre mil reur ce nt dix-sept, manutentionneire, domicilié a Paris 5 rue. Cambon, fils de lenri WACHOLDER, et de Héle ne sans au tre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures tren- te, sur la déclaration de Lucien quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le cture faite a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaine de 18 Mairie du IV° Le Maire Adjoint arrondiesemer de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Main./. Officier l'Etat-Civil de fle roi Le vingt-six novembre mil reur ent cinquante-six, trois heures quarante-cinq est décédé 1 place du Parvis : Frangois berthet, né à Traize par Yerre ( Savoie) le quatre aout mil huit de nt quatre-vingt - trois, sans profession, domicilié à Paris 22 rue Rambuteau, fils de Joseph BERTHET et de Françoide Ma - rie BUCHET, époux décédés, Epoux de Suzanne Vietorire Marguerite ARBRE. Dressé le mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAJ, quarante ** vingt-siz novembre sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui fai te a si gné ave e Nou's, Simore Gérard, fonctionnaire - de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Main./. pet Le Mains-Adjoint - : luche Jecome Le vingt-si X novembre mil reur cent cinquante-six, he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Dign rite Ge orgette WURTHELÉ, née a Chaumont Haute-Marne) le quatorze avril mil neuf cent trois, Margue - fession, domiciliée à Paris, 14 rue Ramey, fille de Jose) ph Albert Frédéric WURTHELE, et de' Elise sans Antoi- pro - neur notte MAURICE, époux décédés. Epouse de Louis Jose ph Alexandre LEROY. Dressé le vingt-six novembre cent cinquante-six, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept mil la ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. L4, Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Le Ida vingt-six Berthe Eugénie novembre mil neur ont dinquante-six, \etx heores tre res, est décédée 1 place du Parvis; ** Clecking FERRAND, née à Lamnay (Sarthe) le quinze décembre mil huit sans profession, domiciliée a Paris, 40 rue Notre-Dame des Victoires, fille de cent Eugon soixante-quinze, FERRAND, et de * *** * berthe LANGLAIS, époux décédés. Veuve de Armend Loui S TRAIVAUX. - Dressé le vingt-six nómembre mil ** employé, 1 placedu seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, ** neur cent cirquante-six, Parvis, qui lecture Taite, a signé avec nous, Simore Gérard, foncionmain Mairie du IV° arrondissement de Faris, officier de 1 'état civil par délégationdu Maire./. de la** by Le Maire Adjoint Ust CK Vu la signification a Nous faite le dix-reuf novembre mil nouf cent cinquante-six, d"un jugement rendu per le Tribunal civil de la Seine de qui suit : Le en date ue cing octobre mil nour cert cinquarte-six - il 8. été extrait Tribural Par 09 8 motifs : dit et déclare que le deux aout mil neuf cont quarante - ice deux, est décédé e Pithiviers (Loint) Szioma-Chaim RYZA, domicilié a Paris, 14 rue Aubriot, né à Siedl- (Pologne) le vingt juillet mil neuf ce nt vingt-sept, sans autre zenseignement. Dit que le présent *** jugement tiendra lieu d'acte de de oo's du sus-nommé et qui il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-orze du code civil. Ordorne La transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris. Re jette le surplus de la re quête. Dit quen de qui concerre les mentions 1 'officior de 1 'état civil qui operera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-meuf, soixante-dix-meuf quatre-vingt-onze (deuxie'me alinéa) du code civil. TRANSCRIT le vingt-eing novembre mil neur cent cin et - ** dernier alinéa) Paris./. quante-six, quirze heures, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissoment de Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Alulie alous Camar Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquarte-six, neur heures, est décédé 1 place du Parvis, Jacob. * * WACHOLDER, né à VarSovie (pologne) le huit décembre mil reur ce nt dix-sept, manutentionneire, domicilié a Paris 5 rue. Cambon, fils de lenri WACHOLDER, et de Héle ne sans au tre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures tren- te, sur la déclaration de Lucien quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le cture faite a signé ave c Nous, Simore Gérard, fonctionnaine de 18 Mairie du IV° Le Maire Adjoint arrondiesemer de Paris, offi- cier de l'état civil par délégation du Main./. Officier l'Etat-Civil de fle roi Le vingt-six novembre mil reur ent cinquante-six, trois heures quarante-cinq est décédé 1 place du Parvis : Frangois berthet, né à Traize par Yerre ( Savoie) le quatre aout mil huit de nt quatre-vingt - trois, sans profession, domicilié à Paris 22 rue Rambuteau, fils de Joseph BERTHET et de Françoide Ma - rie BUCHET, époux décédés, Epoux de Suzanne Vietorire Marguerite ARBRE. Dressé le mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAJ, quarante ** vingt-siz novembre sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui fai te a si gné ave e Nou's, Simore Gérard, fonctionnaire - de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Main./. pet Le Mains-Adjoint - : luche Jecome Le vingt-si X novembre mil reur cent cinquante-six, he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Dign rite Ge orgette WURTHELÉ, née a Chaumont Haute-Marne) le quatorze avril mil neuf cent trois, Margue - fession, domiciliée à Paris, 14 rue Ramey, fille de Jose) ph Albert Frédéric WURTHELE, et de' Elise sans Antoi- pro - neur notte MAURICE, époux décédés. Epouse de Louis Jose ph Alexandre LEROY. Dressé le vingt-six novembre cent cinquante-six, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept mil la ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil par délégation du Maire./. L4, Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil Le Ida vingt-six Berthe Eugénie novembre mil neur ont dinquante-six, \etx heores tre res, est décédée 1 place du Parvis; ** Clecking FERRAND, née à Lamnay (Sarthe) le quinze décembre mil huit sans profession, domiciliée a Paris, 40 rue Notre-Dame des Victoires, fille de cent Eugon soixante-quinze, FERRAND, et de * *** * berthe LANGLAIS, époux décédés. Veuve de Armend Loui S TRAIVAUX. - Dressé le vingt-six nómembre mil ** employé, 1 placedu seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, ** neur cent cirquante-six, Parvis, qui lecture Taite, a signé avec nous, Simore Gérard, foncionmain Mairie du IV° arrondissement de Faris, officier de 1 'état civil par délégationdu Maire./. de la** by Le Maire Adjoint Ust CK 