Vu la signification à Nous fai te le quatorze décambre mil neuf De la grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du octobre mil cinquante-six, 11 a été extrait 09 qui suit : Le Tribunel neur cer PAR CES MOTIFS : dit et déclers que : Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy ( Seine) Jochweta FELDMAN, d: du PELDMAN, tiendra lieu domiciliée à Paris 7 rue de: Lions, Sans autre renagignement. Dit que le présent jugement pr d'acte de déce's de le sub-nommée et Qu'il sera opposable aux tiers dans lea ép 1 de 'article 1 'état 91 civil du de code civil: Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur termes les reg. de Ma le Mairie du IV° &rrondissement de 1 officier Paris, Dit de qu or l'état de qui concerm civil les dé qui operera la transcription 79 devrs (dernier se conformer alinéa) aux 81 et 91 (deuxième dispositions des alinéa) du code civil. TRANSCRIT einquarte-six, le dix-neur décembre quatoR?e mil heures nuf de trente, par Nous, Simone Cérard, fonctionnaire dissement de Paris, officior de 1 'état civil par délégation du Maire./. de la Mairie du IV° 8 Le Maire Adjoint Le Officier de /*Etat-Civil, Lipe Le dix-huit décembre ri mil neuf cett cinquarté-six, du Parvis; vingt-deux Paul heures DELOUPY, né a quarante-cing, Lésignau est ( Aude) décédé 1 se le dix pla février mil huit et 70 dés, boulevard Voltaire, fils de Jean Baptiste DELOUPY, et de Marie Augustine ont quatre-vingt-dix, Pauline employ de six, - Epoux de Yvonne Berthe Joséphine LAURENT. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf FRANC, époux dé Q1 place quatorze du Parvis, heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept cent inquante fi arrondissement de qui le eture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de ans, la Mairie employé, du di fl Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire Officier Le,dix huit décembre Us l'Etat-Givil, Adjoint andins So Le mil neuf cent cinquante six, vingt heures quarante cinq, est décédé, 1 Place du AIs Parvis, Pierre-Gaston MORAND, né a Vaux-Villaine (Ardennes), le vingt six octobre mil huit cent quatr dom vingt dix-sept, chiffonnier, sans domicile fixe, fils de Eugéne Alphonse MORAND, et de PREVOT, Célina époux décédés.- August gne Epoux de Jeanne Marie, Frango ise Yvonne DESBOIS.- Dressé le dix mil neuf décembre que neuf cent cinquante six, quinze heures, sur la déclaration de Jacques BAILLY- trente deux Par ans, e ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone dis Gérard, fonctionnaire de la M rie du IV° Arrondissement de Paris, Officier de 1 'état Civil par délégation du Maire .- Dais Le Maire Adjoint Officier"de rige Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquarte-six, to ures lember suppeles Le Jordan BASSILIADES, né à Athenes trente, est (Grece) décédé 1 mil place du Mr en huit Parvis, me nt 30, rue connu Richelieu, du déclarant). fils de Dressé (sans renseignament connu int.qustre-vingt-orme, du déclarant) - Epoux bottier, de ... ( domicilié Sans a Par ti le lim-uf te Ve sur la déclaration de employé, 1-place mil du neuf cent einquarte-six, quinze décembre renseign heures dix, c) l'état civil par délégation du Maire./. signé ave e Nous, Simore Gérard, fonctionmaire de la Mairie Parvis, du IV° arrondissement trente-deux ans, qui lecture faite, de Paris, officier 81 Le Maîre Adjoint a 1 Baif Officier do Guach regi Le Christian dix-neuf Gérard décembre mil neuf cent cinquante-six vingt-uns heures vingt, est décédé 1 h Le Y1 domiciliés de Gérard Marcel à Paris, REGNIER, Michel 11 rue RÉGNIER, électricien, Ge offroy né a Paris et de (IV°) SuzanNe le VANTORHOUDT, dix-huit décembre son épouse, mil neuf mécanicienne cent cirquante-six, place du Parvi i 1 "Asnier. Dreesé le en confect L quatorze heures, aur la déclaration de mil neuf d BAILLY, cent tronte-deux cinquante-six, q ris, lecture officier faite, de a 1 signé *tat ave e civil nous, par délégation Simone Gérard, du Maire./. fonctionnaire de la ans, Mairie employé, du IV° 1 place du Parvis, de q I f M Le Maire Adjoint Bais Officier Uc /°Etat-Civil copy Vu la signification à Nous fai te le quatorze décambre mil neuf De la grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du octobre mil cinquante-six, 11 a été extrait 09 qui suit : Le Tribunel neur cer PAR CES MOTIFS : dit et déclers que : Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy ( Seine) Jochweta FELDMAN, d: du PELDMAN, tiendra lieu domiciliée à Paris 7 rue de: Lions, Sans autre renagignement. Dit que le présent jugement pr d'acte de déce's de le sub-nommée et Qu'il sera opposable aux tiers dans lea ép 1 de 'article 1 'état 91 civil du de code civil: Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur termes les reg. de Ma le Mairie du IV° &rrondissement de 1 officier Paris, Dit de qu or l'état de qui concerm civil les dé qui operera la transcription 79 devrs (dernier se conformer alinéa) aux 81 et 91 (deuxième dispositions des alinéa) du code civil. TRANSCRIT einquarte-six, le dix-neur décembre quatoR?e mil heures nuf de trente, par Nous, Simone Cérard, fonctionnaire dissement de Paris, officior de 1 'état civil par délégation du Maire./. de la Mairie du IV° 8 Le Maire Adjoint Le Officier de /*Etat-Civil, Lipe Le dix-huit décembre ri mil neuf cett cinquarté-six, du Parvis; vingt-deux Paul heures DELOUPY, né a quarante-cing, Lésignau est ( Aude) décédé 1 se le dix pla février mil huit et 70 dés, boulevard Voltaire, fils de Jean Baptiste DELOUPY, et de Marie Augustine ont quatre-vingt-dix, Pauline employ de six, - Epoux de Yvonne Berthe Joséphine LAURENT. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf FRANC, époux dé Q1 place quatorze du Parvis, heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept cent inquante fi arrondissement de qui le eture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de ans, la Mairie employé, du di fl Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Le Maire Officier Le,dix huit décembre Us l'Etat-Givil, Adjoint andins So Le mil neuf cent cinquante six, vingt heures quarante cinq, est décédé, 1 Place du AIs Parvis, Pierre-Gaston MORAND, né a Vaux-Villaine (Ardennes), le vingt six octobre mil huit cent quatr dom vingt dix-sept, chiffonnier, sans domicile fixe, fils de Eugéne Alphonse MORAND, et de PREVOT, Célina époux décédés.- August gne Epoux de Jeanne Marie, Frango ise Yvonne DESBOIS.- Dressé le dix mil neuf décembre que neuf cent cinquante six, quinze heures, sur la déclaration de Jacques BAILLY- trente deux Par ans, e ployé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone dis Gérard, fonctionnaire de la M rie du IV° Arrondissement de Paris, Officier de 1 'état Civil par délégation du Maire .- Dais Le Maire Adjoint Officier"de rige Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquarte-six, to ures lember suppeles Le Jordan BASSILIADES, né à Athenes trente, est (Grece) décédé 1 mil place du Mr en huit Parvis, me nt 30, rue connu Richelieu, du déclarant). fils de Dressé (sans renseignament connu int.qustre-vingt-orme, du déclarant) - Epoux bottier, de ... ( domicilié Sans a Par ti le lim-uf te Ve sur la déclaration de employé, 1-place mil du neuf cent einquarte-six, quinze décembre renseign heures dix, c) l'état civil par délégation du Maire./. signé ave e Nous, Simore Gérard, fonctionmaire de la Mairie Parvis, du IV° arrondissement trente-deux ans, qui lecture faite, de Paris, officier 81 Le Maîre Adjoint a 1 Baif Officier do Guach regi Le Christian dix-neuf Gérard décembre mil neuf cent cinquante-six vingt-uns heures vingt, est décédé 1 h Le Y1 domiciliés de Gérard Marcel à Paris, REGNIER, Michel 11 rue RÉGNIER, électricien, Ge offroy né a Paris et de (IV°) SuzanNe le VANTORHOUDT, dix-huit décembre son épouse, mil neuf mécanicienne cent cirquante-six, place du Parvi i 1 "Asnier. Dreesé le en confect L quatorze heures, aur la déclaration de mil neuf d BAILLY, cent tronte-deux cinquante-six, q ris, lecture officier faite, de a 1 signé *tat ave e civil nous, par délégation Simone Gérard, du Maire./. fonctionnaire de la ans, Mairie employé, du IV° 1 place du Parvis, de q I f M Le Maire Adjoint Bais Officier Uc /°Etat-Civil copy 