16 Trente-trois Le vingt octobre mil YBUT cent cinquante-six, dix heures, est décédée en son domicile,9, rus Geoffroy 1 "Angavin, Angelique bernard, née a Mashy (Nord) le trois février mil huit cort soixante-deux, sans profession, fille de Constant BERNARD, et de #sabelle PETIT, époux décédés. Veuve de Arthur Jules Art POURCHAU. Dressé le 'vingt octobre mil neuf cent cirquante-six, seize heures, sur la déclaration de * André WYNHLANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec * Nous, Simone GERARD, fonctionnain de-la Mairie du IV° arrondissemed de Paris, officier de 1.Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Offieier de l'Etat-Civil go 17 le vingt octobre mil neuf cant cirquante-six, cirq heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Charlotte flohr, née a Paris (x°) le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingt-mauf, fleuriste, domiciliée aux Lilas Seine) 12 rue de Romainville, fille de Laurent flohr, et de Crescence MULLER, époux décédés. Epouse de Gaston Pené Edmond DUPONT. Dressé Le vingt octobre mil neuf cinquante- six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire./. th Le Maire Adjoint Officier de g 18 le dix-mauf octobre mil nur cent ci hou ante-six, dix-mouf heures, est accouchée d'un enfant présente- sans vie, 1 Place du Parvis, Anne-Marie Marthe MOL, née a Chalindrey (Haute-Marne) le six l'évrier mil neuf cant vingt-nuuf, sans profession, épouse de Guy Louis Jacques' GAUTIER, né a Dakar (Sénégal)le singt-cinq mas mil neur cent vingt-six, employé de banque, domiciliés a Villemomble (Seine) 48, rue - Charton. Dressé vingt octobre mil neur ce nt cinquante-six, seise heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui, lecture faite, 8 signé ave c Nous, Simore GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi saeme nt de A Paris, officier de 1 TEtat Civil par délégation du Maino. by Le Maire Adjoint Sjs 19 -Le vingt-un octobre mil neuf de nt cinquante-six, six heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Philippe VERSCHORE, né à Nambrechies (Nord) le trois décembre mil huit cert quatre-vingt-dix- neuf, veilleur de nuit, domicilié a Paris, 8 rue Saint-Spire, fils de Emile VERSCHORE, et de Laurence Léonie Marie JACQUELOOT, époux décédés. Divorcé de Paule Hélene Emilienne HERBEAUX.- - Dressé le vingt- un octobre mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur la déclaration de Lucie n GUILOINEAU, qua - rante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, ** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. fling Maire Adjoint Officier. de l'Etat-Civil Clucking Ago 20 Le vingt octobre mil neuf ce tit cinquante-six, dix-huit heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Thérese Etienne ARNOUX, née a Arles (Bouches-du-Rhôme) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt- onze, femme de ménage, domi ciliée a Paris, 65 rue de Cléry, fille de Jean ARNOUX, et de Etienne Louise MISTRAL, époux décédés. Veuve de Fernand SEURIN. Dressé le vingt-un oct obre mil neuf de nt cinquante - - six, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° st arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégationdu Maire./. by Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil 16 Trente-trois Le vingt octobre mil YBUT cent cinquante-six, dix heures, est décédée en son domicile,9, rus Geoffroy 1 "Angavin, Angelique bernard, née a Mashy (Nord) le trois février mil huit cort soixante-deux, sans profession, fille de Constant BERNARD, et de #sabelle PETIT, époux décédés. Veuve de Arthur Jules Art POURCHAU. Dressé le 'vingt octobre mil neuf cent cirquante-six, seize heures, sur la déclaration de * André WYNHLANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec * Nous, Simone GERARD, fonctionnain de-la Mairie du IV° arrondissemed de Paris, officier de 1.Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Offieier de l'Etat-Civil go 17 le vingt octobre mil neuf cant cirquante-six, cirq heures cinquante, est décédée 1 Place du Parvis, Charlotte flohr, née a Paris (x°) le trente-un juillet mil huit cent quatre-vingt-mauf, fleuriste, domiciliée aux Lilas Seine) 12 rue de Romainville, fille de Laurent flohr, et de Crescence MULLER, époux décédés. Epouse de Gaston Pené Edmond DUPONT. Dressé Le vingt octobre mil neuf cinquante- six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire./. th Le Maire Adjoint Officier de g 18 le dix-mauf octobre mil nur cent ci hou ante-six, dix-mouf heures, est accouchée d'un enfant présente- sans vie, 1 Place du Parvis, Anne-Marie Marthe MOL, née a Chalindrey (Haute-Marne) le six l'évrier mil neuf cant vingt-nuuf, sans profession, épouse de Guy Louis Jacques' GAUTIER, né a Dakar (Sénégal)le singt-cinq mas mil neur cent vingt-six, employé de banque, domiciliés a Villemomble (Seine) 48, rue - Charton. Dressé vingt octobre mil neur ce nt cinquante-six, seise heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 accouchement, qui, lecture faite, 8 signé ave c Nous, Simore GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondi saeme nt de A Paris, officier de 1 TEtat Civil par délégation du Maino. by Le Maire Adjoint Sjs 19 -Le vingt-un octobre mil neuf de nt cinquante-six, six heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Philippe VERSCHORE, né à Nambrechies (Nord) le trois décembre mil huit cert quatre-vingt-dix- neuf, veilleur de nuit, domicilié a Paris, 8 rue Saint-Spire, fils de Emile VERSCHORE, et de Laurence Léonie Marie JACQUELOOT, époux décédés. Divorcé de Paule Hélene Emilienne HERBEAUX.- - Dressé le vingt- un octobre mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur la déclaration de Lucie n GUILOINEAU, qua - rante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, ** fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation * du Maire./. fling Maire Adjoint Officier. de l'Etat-Civil Clucking Ago 20 Le vingt octobre mil neuf ce tit cinquante-six, dix-huit heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Thérese Etienne ARNOUX, née a Arles (Bouches-du-Rhôme) le deux juillet mil huit cent quatre-vingt- onze, femme de ménage, domi ciliée a Paris, 65 rue de Cléry, fille de Jean ARNOUX, et de Etienne Louise MISTRAL, époux décédés. Veuve de Fernand SEURIN. Dressé le vingt-un oct obre mil neuf de nt cinquante - - six, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° st arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégationdu Maire./. by Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil 