Addicular Trente-neut - Le cing novembre mil Anquante-six, quinze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * é Marie JAROUSSE, née a PARIS, âgée de quatre-vingt-quatreanseinvironfille de (sans rensei - gnsment connu du déclarant) Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le six novembre mil * neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclarat: 1on de Lucier GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simore Gérard, fonctionnaire - de la Mairie du IV°-arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Main./. bl Le six novembre mil neuf cert cinque rte-six, une heure quarante-cinq, est décadée 1 Pla'ce du Parvis, ed Henriette Pauline Victorine CADET, née e Parls (XIII°) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt- * trois, sans profession, domiciliée e Paris, 48, rue Groneta, fille de Auguste Euge ne CADET, et de - Babet ZEUZUG, époux décédés. Divorcée de Albert Alfred MALLE.- Dressé le six novembre mil reuf cent P cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINGAU, quarante-sept ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, B signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionmire de la 11 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. l/ Le Maire Adjoint Officier de I'Etal-Givil D leakes Le six 'novembre mil neuf cent cinquante-six, - trois heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Alfred Alexandre VANDEN-BOSSCHE, né a Lille (Nord) le dix=sept novembre mil neuf six, surveillant *** A militaire, domicilié a Pa'ris, 8 rue Montpensier, fils de Gustave VANDEN-BOSSCHE, et de Marie Adele Le THESSE, époux décédés. Epoux de Louise Elise COUTSIERS. Dressé le six novembre mil reur cent cinguar- Be te-six, quat orze heures tre'nte, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du A IV° arrondissement de Paris, officier de I 'état civil par délégation du Maire./. bl Le Maire Adjoint Officien de l'Etat-CivH audiogn sp Le cinq novembre mil neur cent cirquante-six, quinze heures inquante, est accouchée d'un è nfant A* présentement sans vie 1 place du Parvis, Andrée Marguerite SCOTT, née a Romainville (Seine) le onze novembre mil neuf cont trente-trois, coutuniere, épouse de Roland denri Jacques POINTE, né a Houdan - ( Nivve) le vingt-trois février mil nuf cent tronte-un, sapeur-pompier, domiciliés à Paris, 62 rue Oberkampf. Dressé le six novembre mil neur cent cirquante-si x quinze he'ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec *** Nous, Simone* Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissement de Paris, officier de 1 "Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjolot P.S de l'Etat-Civli luchtraces ,Le sept novembre mil neu t 00 nt cinquante-six selze heures est décédée 1 place du Parvis, Rose Amélie LE SOEUR, née ,A Paris (XIV)) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, domi diliée a Paris, 113 rue du Temple, fille de Arthur LE SOEUR, et'de Clémentine BERTIN, époux décédés. Epouse de Louis Victor MENARD.- Dressé le huit novembre mil neu r cinquarite-si: quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-se pt ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du B Le Maire Adjoint Officier da 'Etat-Civil Rot Addicular Trente-neut - Le cing novembre mil Anquante-six, quinze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, * é Marie JAROUSSE, née a PARIS, âgée de quatre-vingt-quatreanseinvironfille de (sans rensei - gnsment connu du déclarant) Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le six novembre mil * neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclarat: 1on de Lucier GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simore Gérard, fonctionnaire - de la Mairie du IV°-arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Main./. bl Le six novembre mil neuf cert cinque rte-six, une heure quarante-cinq, est décadée 1 Pla'ce du Parvis, ed Henriette Pauline Victorine CADET, née e Parls (XIII°) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt- * trois, sans profession, domiciliée e Paris, 48, rue Groneta, fille de Auguste Euge ne CADET, et de - Babet ZEUZUG, époux décédés. Divorcée de Albert Alfred MALLE.- Dressé le six novembre mil reuf cent P cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINGAU, quarante-sept ans, * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, B signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionmire de la 11 mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. l/ Le Maire Adjoint Officier de I'Etal-Givil D leakes Le six 'novembre mil neuf cent cinquante-six, - trois heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Alfred Alexandre VANDEN-BOSSCHE, né a Lille (Nord) le dix=sept novembre mil neuf six, surveillant *** A militaire, domicilié a Pa'ris, 8 rue Montpensier, fils de Gustave VANDEN-BOSSCHE, et de Marie Adele Le THESSE, époux décédés. Epoux de Louise Elise COUTSIERS. Dressé le six novembre mil reur cent cinguar- Be te-six, quat orze heures tre'nte, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du A IV° arrondissement de Paris, officier de I 'état civil par délégation du Maire./. bl Le Maire Adjoint Officien de l'Etat-CivH audiogn sp Le cinq novembre mil neur cent cirquante-six, quinze heures inquante, est accouchée d'un è nfant A* présentement sans vie 1 place du Parvis, Andrée Marguerite SCOTT, née a Romainville (Seine) le onze novembre mil neuf cont trente-trois, coutuniere, épouse de Roland denri Jacques POINTE, né a Houdan - ( Nivve) le vingt-trois février mil nuf cent tronte-un, sapeur-pompier, domiciliés à Paris, 62 rue Oberkampf. Dressé le six novembre mil neur cent cirquante-si x quinze he'ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec *** Nous, Simone* Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV' arrondissement de Paris, officier de 1 "Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjolot P.S de l'Etat-Civli luchtraces ,Le sept novembre mil neu t 00 nt cinquante-six selze heures est décédée 1 place du Parvis, Rose Amélie LE SOEUR, née ,A Paris (XIV)) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, domi diliée a Paris, 113 rue du Temple, fille de Arthur LE SOEUR, et'de Clémentine BERTIN, époux décédés. Epouse de Louis Victor MENARD.- Dressé le huit novembre mil neu r cinquarite-si: quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-se pt ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du B Le Maire Adjoint Officier da 'Etat-Civil Rot 