6 Le cinq décembre mil neuf ce'nt dinquarte-six, onze heures trente, est décédée en sondomicide 31, rue Bourg Tibourg : Clotilde Georgette JUTEAU, née à Auneau le huit juin mil huit cent * * -soixante-dix-sept, sans profession, fille de Louis Constant JUTEAU, et de Maria Eugénie CHENEVÉE, ** époux décédés. Epouse de Henri Ge orges LEBAILLE. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Auber - villiers, qui cture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnain de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris./. okightai Le Maire Adjoint Officier da l'Etat-C/WW 7 lucher-ate Le quatre décembre mil neuf ont cinquante-six vingt-deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, * Ge orges Gabriel TREMEAU, né à Bazarnes ( Yonne) le cinq oct obre mil neuf cent trois, retraité de la * Préfecture de Police, domicilié a Paris, 193, averue de Choisy, fils de Louis Aldred TREMEAU, et de Marie Marguerite ROBIN, époux décédés. Epoux de Reire Henriette Elise RUELLE. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonction - nire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ his Le Maire Adjoint Officiar dis B Make CAM Le einq décembre mil neuf cent inquante - sfx, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Louis MARQUIS, né a Chédigny (Indre-6-Boire) le dix octobre mil nuf cent cinq, laveur de * * - carreaux, domi cilié & Paris, 62 rue Quincampoix, fils de Auguste Elie MARQUIS, et de Angele Anne * * Clémentine CHARDRON, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Gervaise Louise ** RICORDEAU. Dressé le einq décembre mil neuf cent einquante-six, dix-eppt heures dix, sur la déchara - - tion.de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUE, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 *** état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Y bity Offialer da l'Etat-Civil Pos 539 Le SIX décembre mil nuf cent cinquante-sik huit heures, est décédé en son domicile 85 rue Saint-Mar- tin : Léopold André QUIEN, né a Chaumont (Haute-Marn) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt- * neuf, sans profession, fils de Henry Louis QUIEN, et de Elise Marie CONSTANTZ, époux décédés.Divoreé en promieres noce s de Emilie Andrée EVECQUE. Veuf en eondes noce s de Simone Marcelle JUST. Dre ssé le six décembre mil neufeent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliars, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemer de Paris,officier de 1 'état civil délégation du Maire./. Mysheep Le Maire Adjoint Officiar da 7'Etat-Civil 40 lacking - Le pt dégembre mil neuf eet cinquante-six, dix heums trente, est décédée en son domicile, 11, ** square Sainte Croix de la Bretonnerie : Marthe Oetavie PLISSON, née a Lévis Saint Nom ( le vingt-deux f'évrier mil huit cent soixante-sopt, retraitée de l'enseignement, fille de Charles * * Pierre PLISSON, et de Vietoire Eléonore PIGEON, époux décédés. Veuve de WUILLEUMIER (prénom in - connu du déclarant.- Dressé le sept décembre mil neuf einquante-dix, seize ure trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliere qui lecturefaite, a signé avec Nous, Simorie Gérard, fonetionnal re de la Mairie du IV: arrondiesement de Parie, officier * de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Naire Adjoint Officiar 00 Kay 6 Le cinq décembre mil neuf ce'nt dinquarte-six, onze heures trente, est décédée en sondomicide 31, rue Bourg Tibourg : Clotilde Georgette JUTEAU, née à Auneau le huit juin mil huit cent * * -soixante-dix-sept, sans profession, fille de Louis Constant JUTEAU, et de Maria Eugénie CHENEVÉE, ** époux décédés. Epouse de Henri Ge orges LEBAILLE. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Auber - villiers, qui cture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnain de la Mairie du IV° ar - rondissement de Paris./. okightai Le Maire Adjoint Officier da l'Etat-C/WW 7 lucher-ate Le quatre décembre mil neuf ont cinquante-six vingt-deux heures, est décédé 1 Place du Parvis, * Ge orges Gabriel TREMEAU, né à Bazarnes ( Yonne) le cinq oct obre mil neuf cent trois, retraité de la * Préfecture de Police, domicilié a Paris, 193, averue de Choisy, fils de Louis Aldred TREMEAU, et de Marie Marguerite ROBIN, époux décédés. Epoux de Reire Henriette Elise RUELLE. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonction - nire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ his Le Maire Adjoint Officiar dis B Make CAM Le einq décembre mil neuf cent inquante - sfx, huit heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Louis MARQUIS, né a Chédigny (Indre-6-Boire) le dix octobre mil nuf cent cinq, laveur de * * - carreaux, domi cilié & Paris, 62 rue Quincampoix, fils de Auguste Elie MARQUIS, et de Angele Anne * * Clémentine CHARDRON, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Gervaise Louise ** RICORDEAU. Dressé le einq décembre mil neuf cent einquante-six, dix-eppt heures dix, sur la déchara - - tion.de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUE, Simone Gérard, fonetionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 *** état civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Y bity Offialer da l'Etat-Civil Pos 539 Le SIX décembre mil nuf cent cinquante-sik huit heures, est décédé en son domicile 85 rue Saint-Mar- tin : Léopold André QUIEN, né a Chaumont (Haute-Marn) le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt- * neuf, sans profession, fils de Henry Louis QUIEN, et de Elise Marie CONSTANTZ, époux décédés.Divoreé en promieres noce s de Emilie Andrée EVECQUE. Veuf en eondes noce s de Simone Marcelle JUST. Dre ssé le six décembre mil neufeent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante- huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliars, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Simone Gérard, * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemer de Paris,officier de 1 'état civil délégation du Maire./. Mysheep Le Maire Adjoint Officiar da 7'Etat-Civil 40 lacking - Le pt dégembre mil neuf eet cinquante-six, dix heums trente, est décédée en son domicile, 11, ** square Sainte Croix de la Bretonnerie : Marthe Oetavie PLISSON, née a Lévis Saint Nom ( le vingt-deux f'évrier mil huit cent soixante-sopt, retraitée de l'enseignement, fille de Charles * * Pierre PLISSON, et de Vietoire Eléonore PIGEON, époux décédés. Veuve de WUILLEUMIER (prénom in - connu du déclarant.- Dressé le sept décembre mil neuf einquante-dix, seize ure trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliere qui lecturefaite, a signé avec Nous, Simorie Gérard, fonetionnal re de la Mairie du IV: arrondiesement de Parie, officier * de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Naire Adjoint Officiar 00 Kay 