A.d.Muduation Trente-deux PARIS XIII° - Le deux octobre mil nouf cent-cinquante-six, - dix heures vingt, est-décédée 83, boulevard de 1 Hopitel, Emilie TYAR, domiciliée a Paris 66 rue Saint-Antoins, née a Sousse (Tunisie en mai mil huit cont soizante-diz-neuf, sans profession, fille del Gabriel TYAR, et de Cheml - époux décédés. Veuve de Halem ATTAL. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ane, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Gormaine blanchelande, fonctionmaire de le Mairie du XIII° arrondis - sement de Paris, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le dix-huit octobre mil neuf cent cinquarte-six, quinze heures, par Nous, Simore gerard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officiar de 1 'Etat Civil par délégation du Maim./. Le Maire Adjoint Officier de Rj PARIS XIII° - Le deux octobre mil reuf cent of hquar o-six, quatorze héures dix, est décébée 83, boule- vard de 1 Hopital : Paule Marie Louise HOFFMANN, d'omiciliée i Paris, 119 rue Sa int-Antoine, née à * * -Rozerieulles (Moselle)', le dix-sept février mil neuf dent ix-huit, sans profession, fille de Emile * - HOFFMANN, et de Léontine DREAN, époux décédés. Divorcé de JOLY (sans autre renseignement connu du dé - clarant). Dressé le trois octobre mil neuf cent cirquante-six dix heures quarante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard de 1 'hôpital, qui lecture faite, a si gné ave e Nous, Germain blanChelande, fonctionnaize de la Mairie du XIII* arrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix-huit octobre mil neuf cent dinquante-six, quir 38 heures cinq, par Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier d'e luckere Pay DREUX (Bure-k-Loir) - Le vingt-huit septembre mil reup cent cinquante-six, neuf heures, e st décédée : Dreux, hameau des Bas Buissons, Marguerite Germaine Marie ROSSard, sans profession, domiciliée is Paris (IV°) 40, rup de Rivoli, née a Poitiers (Vienne) le sept mars mil hui t cent quatre-vingt-d1x, fille de Frangois Xavier ROSSARD, et de Jeanne Marie LABARTHE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-nouf septembre mil neuf cent inquarte-six, quinze heures quinze, sur la déclaration de Marthe Léonie Fran eine ROSSARD, veuve CHARRIAUX, soixante ans, courtier en grains, domicilié : Rouen (Seine-Maritime) 49 rue Jouvenet, soeur de la défunte qui lecture faite, a signé avec Nous, Charles, Marie LE MOULEC, chevalier de la légion d "Honne ur, adjoint au maire de Dreux, officier de l'Etat Civil par délégation. TRANSCRIT le dix-huit octobre mil neuf cent cinquarte-six, quinze heures dix, par nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire./. Suchare Ra 9 ( Somme) - Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-six, quinte heures trente, est décédé : Sa int- Que nt in-en-Tourmont, lieu dit " La Pointe de Saint-Quentin " RICHARD Jean Roné, domicilié Paris 20, rue Bourg Tibourg, né & Paris (XV°) le vingt-sept aout mil nouf cent hui t, manoeuvre, fils de Marie Adolphe Amédée RICHARD et de Marie Alphonsine LEBERT, son épouse, dont la profession et le domicile ne sont pas connus du déclarant. Célibataire. Dressé le jour susdit, dix - huit heures, sur la déclaration de LUGAT Pierre, quarante-meuf ans, cher du service de déménage dela Somme, domicilié a Amiens, qui lecture faite, a signé ave c Nous, GRENIER Frédéric, Maire de Saint - Quentin-enTourmont. Mention marginale : MORT POUR LA FRANCE. Décision en date du deux octobre mil *** neuf cent cinquante-six, du Ministre des Anciens Combattants. TRANSCRIT le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quinze, par Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la'Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maixe./. e Accelled PARIS X' - Le onze octobre mil neuf cent cinquante-six vingt-t rois trente, est 2 rue School Ambroise Paré : Henriette KEDINGER, née a Paris 19°, le premier mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris 27 rue des Francs Bourgeois, fille de Henri KEDINGER, décédé. *** Divorcée en premieres nodes de Charles Jose ph LEVERT. Epouse en secondes noces de Hirsch PACHOLSKI.- Dressé le douze octobre mil reur cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de *** Robert FABARON, vingt-six ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite a signé avec Nous Fran cine CABOUR, foncionnaire de la Mairie du X° arrondiese nt de Paris, ofricier de 1 'Etat Civil par * délégation du Maire.- TRANSCRIT le dix-huit octobre mil neuf cinquante-six, quinze heures vingt, par nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de Causen By A.d.Muduation Trente-deux PARIS XIII° - Le deux octobre mil nouf cent-cinquante-six, - dix heures vingt, est-décédée 83, boulevard de 1 Hopitel, Emilie TYAR, domiciliée a Paris 66 rue Saint-Antoins, née a Sousse (Tunisie en mai mil huit cont soizante-diz-neuf, sans profession, fille del Gabriel TYAR, et de Cheml - époux décédés. Veuve de Halem ATTAL. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ane, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Gormaine blanchelande, fonctionmaire de le Mairie du XIII° arrondis - sement de Paris, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire.- TRANSCRIT le dix-huit octobre mil neuf cent cinquarte-six, quinze heures, par Nous, Simore gerard, l'onctionnaire de la Mairie du IV° ar- rondissement de Paris, officiar de 1 'Etat Civil par délégation du Maim./. Le Maire Adjoint Officier de Rj PARIS XIII° - Le deux octobre mil reuf cent of hquar o-six, quatorze héures dix, est décébée 83, boule- vard de 1 Hopital : Paule Marie Louise HOFFMANN, d'omiciliée i Paris, 119 rue Sa int-Antoine, née à * * -Rozerieulles (Moselle)', le dix-sept février mil neuf dent ix-huit, sans profession, fille de Emile * - HOFFMANN, et de Léontine DREAN, époux décédés. Divorcé de JOLY (sans autre renseignement connu du dé - clarant). Dressé le trois octobre mil neuf cent cirquante-six dix heures quarante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard de 1 'hôpital, qui lecture faite, a si gné ave e Nous, Germain blanChelande, fonctionnaize de la Mairie du XIII* arrondissement de Paris, officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire. TRANSCRIT le dix-huit octobre mil neuf cent dinquante-six, quir 38 heures cinq, par Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, *** officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier d'e luckere Pay DREUX (Bure-k-Loir) - Le vingt-huit septembre mil reup cent cinquante-six, neuf heures, e st décédée : Dreux, hameau des Bas Buissons, Marguerite Germaine Marie ROSSard, sans profession, domiciliée is Paris (IV°) 40, rup de Rivoli, née a Poitiers (Vienne) le sept mars mil hui t cent quatre-vingt-d1x, fille de Frangois Xavier ROSSARD, et de Jeanne Marie LABARTHE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-nouf septembre mil neuf cent inquarte-six, quinze heures quinze, sur la déclaration de Marthe Léonie Fran eine ROSSARD, veuve CHARRIAUX, soixante ans, courtier en grains, domicilié : Rouen (Seine-Maritime) 49 rue Jouvenet, soeur de la défunte qui lecture faite, a signé avec Nous, Charles, Marie LE MOULEC, chevalier de la légion d "Honne ur, adjoint au maire de Dreux, officier de l'Etat Civil par délégation. TRANSCRIT le dix-huit octobre mil neuf cent cinquarte-six, quinze heures dix, par nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire./. Suchare Ra 9 ( Somme) - Le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante-six, quinte heures trente, est décédé : Sa int- Que nt in-en-Tourmont, lieu dit " La Pointe de Saint-Quentin " RICHARD Jean Roné, domicilié Paris 20, rue Bourg Tibourg, né & Paris (XV°) le vingt-sept aout mil nouf cent hui t, manoeuvre, fils de Marie Adolphe Amédée RICHARD et de Marie Alphonsine LEBERT, son épouse, dont la profession et le domicile ne sont pas connus du déclarant. Célibataire. Dressé le jour susdit, dix - huit heures, sur la déclaration de LUGAT Pierre, quarante-meuf ans, cher du service de déménage dela Somme, domicilié a Amiens, qui lecture faite, a signé ave c Nous, GRENIER Frédéric, Maire de Saint - Quentin-enTourmont. Mention marginale : MORT POUR LA FRANCE. Décision en date du deux octobre mil *** neuf cent cinquante-six, du Ministre des Anciens Combattants. TRANSCRIT le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quinze, par Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la'Mairie du IV° * arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maixe./. e Accelled PARIS X' - Le onze octobre mil neuf cent cinquante-six vingt-t rois trente, est 2 rue School Ambroise Paré : Henriette KEDINGER, née a Paris 19°, le premier mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris 27 rue des Francs Bourgeois, fille de Henri KEDINGER, décédé. *** Divorcée en premieres nodes de Charles Jose ph LEVERT. Epouse en secondes noces de Hirsch PACHOLSKI.- Dressé le douze octobre mil reur cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de *** Robert FABARON, vingt-six ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite a signé avec Nous Fran cine CABOUR, foncionnaire de la Mairie du X° arrondiese nt de Paris, ofricier de 1 'Etat Civil par * délégation du Maire.- TRANSCRIT le dix-huit octobre mil neuf cinquante-six, quinze heures vingt, par nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire Adjoint Officier de Causen By 