Neut Vu la signification a NOUS faite le vingt-Un aout mil neuf cent cinquante-six, af va juge - ment rendu par le Trib unal eivil de la Seine, en date du dix-huit maji mil neuf cent cinQuante-six, * * 11 a été extrait ce qui suit : Le Tribunal par ces motifs : Dit et déclare que le trente- un juillet Le mil neuf cent quarante-t.rois, est décédée a Brancy (Seine) Anna EPELBAUM, domiciliée is Paris 11 rue des 6. Ecouffes, née Bielpatock (Russie). le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-dix, fille de Fischel * * 3 EPELBAUM et de Adele ZARIMBA, son épouse. Divorcée en premieres LIBMANN. Ve uve en se - pa condes noces de Melah MOISE. Dit que le présent jugement tiendra lieud'acte de déces de la sus-nommée et qu'il seraopposmble a ux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de'l'Etat Civil de la Mairie du 4° tion" arrOndissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat Civil qui operera e) la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-ne uf, soixante-dix-ne uf, ** (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze le uxie me alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-de_ux - sout * mil neuf cent cinquante-six, neuf he ures quarante, par NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 TEtat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint lucket Be n° Le vingt-un aout mil neur cent cinquante-sit, theize heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Ahmed Officier CHOTT, né a Carnot (Alger) le seize avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, sans profession, domici- 11é a Paris, 120 rue d'Aboukir, fils de MenaCuar CHOTT, décédé, et de Krouk KERA, sa ve uve, sans profes- sion, domiciliée a Carn°t (Aigérie). Epoux de ROSA CRUZ-ORTA. Dressé le vingt-de ux aout mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. /. Le f.;; Le Officier Maire-adioint de l'État Çivil Re 8 Le vingt-v aout mil neur cent cinquante-six, ix-huit neures quarante-cing est décédé 1 P1/ce du * * Parvis, Paul Gustave DIOT, né Baigneaux le quatre mars mil neur cont de ux, domicilié : Goussainville (Seine-ke-Oise) 17 boulevard cognac Jay, fils de Charles Anatole DIOT, et de Berthe ARRIAU, époux décédés. - Epoux de Vitaline HOURLIER. Dressé le vingt-de ux aout mil neuf cent * * cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarente-sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil' par délégation du Maire./. Le Maire-adioint Officier de l'État Civik age Le vingt-de ux aout mil neuf cent cinquante-six, sept he ures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Baldomero MORAV-ARTIAGA, né à Almendros (Espagne) le quatOrze mai mil neus cent quatorze, magon, domi- cilié a Paris, 52 rue d 'Argout, fils de Alfonso MORAV-ARTIAGA, décédé et de Josefa ARTIAGA, sa veuve, sans profession, domiciliée a Almendros (Espagne). Epoux ,de Eliette Odette Jeanne PUJO. Dressé le * * vingt-deux aout mil ne uf cent cinquante-six, quatorze he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délé - gation du Maire./ ply Le Maire-adjoint Officier de l'État Civil of 0 Le vingt-Un aout mil neuf ont cinQuante-six, vingt-tools heures, est décédé 1 Place du Parvis, Annet Henri ESPINASSIER, né a Veyre Monton (Puy-de-Dome) le buit juillet mil huit cent soixante-quinde sans profession, domicilié à Paris 2 rue Saint-Luc, fils de Antoine ESPINASSIER, et de Marie TINLOT, époux décédés. Epoux de Marie Rose BRUNEL. pressé le vingt-deux.aout mil neuf cent cinquante-six, quatOrze * he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous, Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. fer Le Maire-adjoint Officier de l'État Civil Dichara Q Neut Vu la signification a NOUS faite le vingt-Un aout mil neuf cent cinquante-six, af va juge - ment rendu par le Trib unal eivil de la Seine, en date du dix-huit maji mil neuf cent cinQuante-six, * * 11 a été extrait ce qui suit : Le Tribunal par ces motifs : Dit et déclare que le trente- un juillet Le mil neuf cent quarante-t.rois, est décédée a Brancy (Seine) Anna EPELBAUM, domiciliée is Paris 11 rue des 6. Ecouffes, née Bielpatock (Russie). le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-dix, fille de Fischel * * 3 EPELBAUM et de Adele ZARIMBA, son épouse. Divorcée en premieres LIBMANN. Ve uve en se - pa condes noces de Melah MOISE. Dit que le présent jugement tiendra lieud'acte de déces de la sus-nommée et qu'il seraopposmble a ux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de'l'Etat Civil de la Mairie du 4° tion" arrOndissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat Civil qui operera e) la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-ne uf, soixante-dix-ne uf, ** (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze le uxie me alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le vingt-de_ux - sout * mil neuf cent cinquante-six, neuf he ures quarante, par NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 TEtat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint lucket Be n° Le vingt-un aout mil neur cent cinquante-sit, theize heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Ahmed Officier CHOTT, né a Carnot (Alger) le seize avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, sans profession, domici- 11é a Paris, 120 rue d'Aboukir, fils de MenaCuar CHOTT, décédé, et de Krouk KERA, sa ve uve, sans profes- sion, domiciliée a Carn°t (Aigérie). Epoux de ROSA CRUZ-ORTA. Dressé le vingt-de ux aout mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. /. Le f.;; Le Officier Maire-adioint de l'État Çivil Re 8 Le vingt-v aout mil neur cent cinquante-six, ix-huit neures quarante-cing est décédé 1 P1/ce du * * Parvis, Paul Gustave DIOT, né Baigneaux le quatre mars mil neur cont de ux, domicilié : Goussainville (Seine-ke-Oise) 17 boulevard cognac Jay, fils de Charles Anatole DIOT, et de Berthe ARRIAU, époux décédés. - Epoux de Vitaline HOURLIER. Dressé le vingt-de ux aout mil neuf cent * * cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarente-sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil' par délégation du Maire./. Le Maire-adioint Officier de l'État Civik age Le vingt-de ux aout mil neuf cent cinquante-six, sept he ures quinze, est décédé 1 place du Parvis, * * Baldomero MORAV-ARTIAGA, né à Almendros (Espagne) le quatOrze mai mil neus cent quatorze, magon, domi- cilié a Paris, 52 rue d 'Argout, fils de Alfonso MORAV-ARTIAGA, décédé et de Josefa ARTIAGA, sa veuve, sans profession, domiciliée a Almendros (Espagne). Epoux ,de Eliette Odette Jeanne PUJO. Dressé le * * vingt-deux aout mil ne uf cent cinquante-six, quatorze he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUI - LOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délé - gation du Maire./ ply Le Maire-adjoint Officier de l'État Civil of 0 Le vingt-Un aout mil neuf ont cinQuante-six, vingt-tools heures, est décédé 1 Place du Parvis, Annet Henri ESPINASSIER, né a Veyre Monton (Puy-de-Dome) le buit juillet mil huit cent soixante-quinde sans profession, domicilié à Paris 2 rue Saint-Luc, fils de Antoine ESPINASSIER, et de Marie TINLOT, époux décédés. Epoux de Marie Rose BRUNEL. pressé le vingt-deux.aout mil neuf cent cinquante-six, quatOrze * he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous, Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement * de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. fer Le Maire-adjoint Officier de l'État Civil Dichara Q 