Vu le vingt-sept novembre mil nour cent cinquante-six, douze heures est décédé en son domicile 11 bis, pe rue de Birague : Auguste Philippe Ge orges OFFNER, n& a Narterre (Seine) le quinze mars mil huit cer ce soixante-dix-sept, artiste peintre, fils de Jean Martin Philippe OFFNER, et de Louise Marie Adolphi de LEMOISSON, époux décédés. Veuf de Hélene Marianne Augusta BOETZEL. Dressé le vingt-huit novembre io neuf - wit cirquante-six, neuf heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, e ju - ployé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire 11 la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.) /. su evynhaig Le Maire Adjoint re Officier de retat-Civil de qua Rejg qus Par Le vingt-huit novembre mil nour cinquarte-six, deux heurss, est décédé 13 rue Le Regrattier, * Maria Virginie NAVARE, née a Fontenalle (Aisre) le vingt-trois janvier mil huit cent soixambe-quato - sans profession, fille de Louis Jose ph NAVARE, et de Célina Marie Le SPILMONT, époux décédés. Veuve de Jules Joseph fleury. Dressé le WA vingt-huit novembre mil neur cent cinquarte-six, neuf heures vingt, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit a ans, mployé, 104 rue Aubervilliers, qui lectu du faite a signé ave e Noùs, Simone Gérard, fonctionnaire-de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. te la Mynhaie Le Maire Adjoint Officier de ei Calconge R.j Le vingt-sept novembre mil neuf cent cirquarte-six, dif-huit heures, est décédé en son domidie, 12 Le rue du Renard : Raymond Roné CONS, né a Thones (Haute-Savoie) le `quatre ma mil neur cent cinq, * x Pa fordé de, pouvoirs, fils de Frangois Marie CONS, décédé et de Françoise Zoé VACHERAND, sa veuve, sar tr profession, domiciliée a Versailles 6 rue Jouvercelle. Epoux de Marcelle Anna EMilie ri ne NAUDET.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf ce nt cinquante-six, neuf heures trente, sur la * mi déclaration de André WYNHANT, quararte-huit ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture fait se a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire .de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici de de l'état civil par délégation du Maire./. Wishia Le Maire Adjoint Officier do l'Etat-Civil Le rit Be: le n vingt-sept M Hamed novembre mil neuf - traize heures dix, est décédé. 1 Place du Parvis, luck Ber-Mohamed BRAHIM, né a Igourdare (Maroc) en mil l'e neur, ce nt domicilié a Gennevilliers (Seine) trente-quatre, sans 66 professi rue Paul Vaillant not Ben Mohamed, Couturier, fils ne bre mil sans autre renseignement connu du déclaraht: Célibataire. Dreasé le vingt-huit Zalna nove BRAHIM, et de ans reur cont d rquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante la -re sept de ans, la employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du fonctionr Maire./ fill Le Maire Adjoint do Le Marius Le vingt-huit novembre mil nouf cent cinquante-six, dix-huit heures cinq, est décédé 1 Place du Clecherates 4 Id Sg -sion, domicilié Jean BRON, a né a Ge re ve (Suisse) le quatre juillet mil huit cent quatro-vingt-douze, sans profe Parv Paris, 5/. rue be Saint-Sauveur, Tils de époux François BRON, et de décédés. Epoux de Marthe Joséphine Thérese REY. - Dressé le vingt-meuf novembre mil Julie neuf QUIBLIER, Louise ne en -quante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept cent e: Me place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionraire de ans, la Mairie employé, du 1 arromdissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ filly Le Adjoins Offloier de / Vu le vingt-sept novembre mil nour cent cinquante-six, douze heures est décédé en son domicile 11 bis, pe rue de Birague : Auguste Philippe Ge orges OFFNER, n& a Narterre (Seine) le quinze mars mil huit cer ce soixante-dix-sept, artiste peintre, fils de Jean Martin Philippe OFFNER, et de Louise Marie Adolphi de LEMOISSON, époux décédés. Veuf de Hélene Marianne Augusta BOETZEL. Dressé le vingt-huit novembre io neuf - wit cirquante-six, neuf heures dix, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit ans, e ju - ployé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire 11 la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.) /. su evynhaig Le Maire Adjoint re Officier de retat-Civil de qua Rejg qus Par Le vingt-huit novembre mil nour cinquarte-six, deux heurss, est décédé 13 rue Le Regrattier, * Maria Virginie NAVARE, née a Fontenalle (Aisre) le vingt-trois janvier mil huit cent soixambe-quato - sans profession, fille de Louis Jose ph NAVARE, et de Célina Marie Le SPILMONT, époux décédés. Veuve de Jules Joseph fleury. Dressé le WA vingt-huit novembre mil neur cent cinquarte-six, neuf heures vingt, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-huit a ans, mployé, 104 rue Aubervilliers, qui lectu du faite a signé ave e Noùs, Simone Gérard, fonctionnaire-de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. te la Mynhaie Le Maire Adjoint Officier de ei Calconge R.j Le vingt-sept novembre mil neuf cent cirquarte-six, dif-huit heures, est décédé en son domidie, 12 Le rue du Renard : Raymond Roné CONS, né a Thones (Haute-Savoie) le `quatre ma mil neur cent cinq, * x Pa fordé de, pouvoirs, fils de Frangois Marie CONS, décédé et de Françoise Zoé VACHERAND, sa veuve, sar tr profession, domiciliée a Versailles 6 rue Jouvercelle. Epoux de Marcelle Anna EMilie ri ne NAUDET.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf ce nt cinquante-six, neuf heures trente, sur la * mi déclaration de André WYNHANT, quararte-huit ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui lecture fait se a signé ave c Nous, Simone Gérard, fonctionnaire .de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, offici de de l'état civil par délégation du Maire./. Wishia Le Maire Adjoint Officier do l'Etat-Civil Le rit Be: le n vingt-sept M Hamed novembre mil neuf - traize heures dix, est décédé. 1 Place du Parvis, luck Ber-Mohamed BRAHIM, né a Igourdare (Maroc) en mil l'e neur, ce nt domicilié a Gennevilliers (Seine) trente-quatre, sans 66 professi rue Paul Vaillant not Ben Mohamed, Couturier, fils ne bre mil sans autre renseignement connu du déclaraht: Célibataire. Dreasé le vingt-huit Zalna nove BRAHIM, et de ans reur cont d rquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante la -re sept de ans, la employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du fonctionr Maire./ fill Le Maire Adjoint do Le Marius Le vingt-huit novembre mil nouf cent cinquante-six, dix-huit heures cinq, est décédé 1 Place du Clecherates 4 Id Sg -sion, domicilié Jean BRON, a né a Ge re ve (Suisse) le quatre juillet mil huit cent quatro-vingt-douze, sans profe Parv Paris, 5/. rue be Saint-Sauveur, Tils de époux François BRON, et de décédés. Epoux de Marthe Joséphine Thérese REY. - Dressé le vingt-meuf novembre mil Julie neuf QUIBLIER, Louise ne en -quante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept cent e: Me place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionraire de ans, la Mairie employé, du 1 arromdissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ filly Le Adjoins Offloier de / 