BUREAU AddiMuding Trente-eing 36 Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-six, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Emile Joseph Marie LANOE, né a Saint-Martin-sur-Oust (Morbihan) le quatorze mai mil neufcent six, ouvrier spécialisé, domicilié a Paris, 270 rue du faubourg Saint-Martin, fils de Jean-Pierre LANOE, et de ** Jeanne BERTY, époux décédés. Veuf de Rose Marie Julienne COMBE. Dressé le vingt-sept octobre_ mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simore GERARD, fonctionnaire de la Mairie *** du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ C.P. Le Maire Adjoint Officier de (Etat-Civil gram 57 Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-six, seiae heures, est décédée 1 Place du Parvis, #1 - Blanche ANSSEMS, née a Reims (Marne) le treize février mil huit ce tit qustre-vingt-deux, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 14, rue Jean Jacques Rousseau, fille de Beauduin Joseph Anselme ANSSEMS, * et de Félicie Olésine AUBOIN, époux, décédés. Veuve de Léon louis Ernest GUYOT. - Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-six, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a signé avec nous, Simore GERARD, * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. pity Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil/ lucking Pj 38 Le vingt-six octobre mil neuf cent cirquante-six, seize heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Michel DAUSSY, né a La Garenne Colomires ( Seine) le vingt-cing aot mil neuf dent trente-un, conducteur de travaux, domicilié a Courbewoie (Seine) 24 rue Volta, fils de Geroges Marcel DAUSSY, officier retraité, domidilié a Loire-Inférieure) 4 place Ladmirault, et de Germaine JOUOT, - son épouse, employée aux postes et télégraphes, domiciliée à Cburbevoie (Seine) 24 rue Volta.- * Epoux de Monique Berthe Simone PIEUCHOT. Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent dirquante-six, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaine de la Mairie du IV° ar - rondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Main./. 25 Le Maire Adjoint Officier de butut D2 39 "le vingt-six octobre mil neur cent 'dix-neur heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Henriette Augustine NOBIRON, née a Bennerie-er- Retz (Loire-Inf6rieure) le trois mars mil huit cant soixante-diz-huit, profession, domiciliée a Paris, 30 boulevard Sébastopol, fille de François Athanase NOBIRON, et de Marie Henrfette AUGEREAU, époux décédés. Célibataine. Dressé *** le vingt-sept octobre mil neuf cert cinquante-six, onze heures trente, sur la-déclarstion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, *** Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maîre Adjoiat fl Offleier Cuangeness Pajai Le vingt-six octobre mil neuf cent ei nquante-six, vingt-trois heures cinquante-cirq, est décédé 1, 40 Place du Parvis, Pierre Marie ROULLOIS, né à Paris (XV°) le dix-reuf juin mil neuf. cont six, net - toyeur, domicilié a Paris, 53, rve. de to Roquette, fils de Pierre Marie ROULLOIS, décédé, et de ** Marie Ange Cécile ROULLOIS, sa veuve, sans profession, domicilié a Paris, 6 Villa Letellier, - Epoux de Marie Dominique Juditha DEMICHELIS. Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante - six, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucie n GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé.ave Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du Maire./. q.; Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil B BUREAU AddiMuding Trente-eing 36 Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-six, treize heures, est décédé 1 place du Parvis, Emile Joseph Marie LANOE, né a Saint-Martin-sur-Oust (Morbihan) le quatorze mai mil neufcent six, ouvrier spécialisé, domicilié a Paris, 270 rue du faubourg Saint-Martin, fils de Jean-Pierre LANOE, et de ** Jeanne BERTY, époux décédés. Veuf de Rose Marie Julienne COMBE. Dressé le vingt-sept octobre_ mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simore GERARD, fonctionnaire de la Mairie *** du IV° arrondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ C.P. Le Maire Adjoint Officier de (Etat-Civil gram 57 Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-six, seiae heures, est décédée 1 Place du Parvis, #1 - Blanche ANSSEMS, née a Reims (Marne) le treize février mil huit ce tit qustre-vingt-deux, sans profes- sion, domiciliée a Paris, 14, rue Jean Jacques Rousseau, fille de Beauduin Joseph Anselme ANSSEMS, * et de Félicie Olésine AUBOIN, époux, décédés. Veuve de Léon louis Ernest GUYOT. - Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-six, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua - rante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a signé avec nous, Simore GERARD, * * fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisseme nt de paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. pity Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil/ lucking Pj 38 Le vingt-six octobre mil neuf cent cirquante-six, seize heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Michel DAUSSY, né a La Garenne Colomires ( Seine) le vingt-cing aot mil neuf dent trente-un, conducteur de travaux, domicilié a Courbewoie (Seine) 24 rue Volta, fils de Geroges Marcel DAUSSY, officier retraité, domidilié a Loire-Inférieure) 4 place Ladmirault, et de Germaine JOUOT, - son épouse, employée aux postes et télégraphes, domiciliée à Cburbevoie (Seine) 24 rue Volta.- * Epoux de Monique Berthe Simone PIEUCHOT. Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent dirquante-six, onze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaine de la Mairie du IV° ar - rondisseme nt de Paris, officier de l'état civil par délégation du Main./. 25 Le Maire Adjoint Officier de butut D2 39 "le vingt-six octobre mil neur cent 'dix-neur heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Henriette Augustine NOBIRON, née a Bennerie-er- Retz (Loire-Inf6rieure) le trois mars mil huit cant soixante-diz-huit, profession, domiciliée a Paris, 30 boulevard Sébastopol, fille de François Athanase NOBIRON, et de Marie Henrfette AUGEREAU, époux décédés. Célibataine. Dressé *** le vingt-sept octobre mil neuf cert cinquante-six, onze heures trente, sur la-déclarstion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, *** Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Le Maîre Adjoiat fl Offleier Cuangeness Pajai Le vingt-six octobre mil neuf cent ei nquante-six, vingt-trois heures cinquante-cirq, est décédé 1, 40 Place du Parvis, Pierre Marie ROULLOIS, né à Paris (XV°) le dix-reuf juin mil neuf. cont six, net - toyeur, domicilié a Paris, 53, rve. de to Roquette, fils de Pierre Marie ROULLOIS, décédé, et de ** Marie Ange Cécile ROULLOIS, sa veuve, sans profession, domicilié a Paris, 6 Villa Letellier, - Epoux de Marie Dominique Juditha DEMICHELIS. Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante - six, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucie n GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé.ave Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemert de Paris, offi cier de l'état civil par délégation du Maire./. q.; Le Maire Adjoint Officier de l'Etat-Civil B 