Trois Le peur août mil ne at dent cinquante-six, cinq he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Roger Pierre BEAUFORT, né a Paris (XIV*) le six septembre mil neuf cent cing, chiffonnier, domicilié à ... (sans domicile fixe) . fils de Marie Jeanne Rose BEAUFORT, sans autre renseignement connu du déclarent. Célibataire. Dressé le ne uf soût mil neuf cent cinquante-six, quinze he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Placs du Parvis, qui le cture * faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./ Le Maire-adjoint fr Officier de l'Etat Civil Ge Le huit aout mil neuf cent inquante-six, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel Quirin PETIT, no : Paris (xx*) le vingt-neur mars mil neuf cent huit, garçon de magasin, domicilié a Paris, 29, rus du Sentier, fils de Louis Quirin PETIT, décédé, et de Marie DUBOIS- sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 55 rue Rebeval. Epoux de Marie DUFOUR. Dréssé le neuf aout mil ** neur cent cinquante-six, quinze he ures "trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonction =naire de la Mairie, du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du * * Mairs./. filly Le Maire-adjoint Officier de Etat Civil Pj 8 Le neur aout mil neur dent cinquante-six, vingt-deux he ures, est décédé en son domicilé 85 rue Saint -Martin : Jean KOLOWROTKIEWIC%, né a Lodz (Pologne) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Constantin KOLOWROTKIEWICZ, et de Valéria DZWOMSKA, époux décédés.- Epoux de Cathe rine WIEJACHA. Dressé le dix août mil neuf cent cinquante-six, ne uf he ures, sur la décla - ration de André WYNHANT, quarante-sept ans, mployé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Mains./. Le Maire-adjoïal Officier de Civid Pa 9 Le dix août mil neuf cent cinq vanto-sixt Une" he ure trente, `est décédé 1 Place du Parvis, André * Henri POULY, né à Paris (XII*) le vingt-huit mai mil huit dent quatre-vingt-quinze, employé de * * commerce, domicilié à Paris, 33 bis boulevard Bourdon, fils de Charles Henri POULY, et de Louise * BERNOT, époux décédés. Epoux de Margwrite Alice Oetavie VOYER. Dressé le dix août mil neur cent * - cinquante-six, quatOrze heures, sur la, déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé 1 place du Parvis, qui le et ure faite, a signé ave c NOUS, Simone GERARD, fonctionnaile de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégation du Maire./. P.; Le Maire-adjoint Clawas Offieier do l'État Civil Cafa 20 - Le dix aout mil neuf cent cinquante-six) dir-sept he ures, est décédé en son domicile 22Urue Saint- - Paul : Louis BERNON, né au Cre usot ( le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-diz- sept, sans profession, fils de Jules BERN ON, et de Félicité Anstasie GOULEAU, époux décédés.- Epoux de Juliette Berthe MAHOUY.- Dressé le onze a out mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la ** déclaration de André WYNHANT, quarantesept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire./. Lie Officier do l'Etab Civil Reg Trois Le peur août mil ne at dent cinquante-six, cinq he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Roger Pierre BEAUFORT, né a Paris (XIV*) le six septembre mil neuf cent cing, chiffonnier, domicilié à ... (sans domicile fixe) . fils de Marie Jeanne Rose BEAUFORT, sans autre renseignement connu du déclarent. Célibataire. Dressé le ne uf soût mil neuf cent cinquante-six, quinze he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Placs du Parvis, qui le cture * faite, a signé avec nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./ Le Maire-adjoint fr Officier de l'Etat Civil Ge Le huit aout mil neuf cent inquante-six, vingt-trois heures, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel Quirin PETIT, no : Paris (xx*) le vingt-neur mars mil neuf cent huit, garçon de magasin, domicilié a Paris, 29, rus du Sentier, fils de Louis Quirin PETIT, décédé, et de Marie DUBOIS- sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 55 rue Rebeval. Epoux de Marie DUFOUR. Dréssé le neuf aout mil ** neur cent cinquante-six, quinze he ures "trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonction =naire de la Mairie, du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du * * Mairs./. filly Le Maire-adjoint Officier de Etat Civil Pj 8 Le neur aout mil neur dent cinquante-six, vingt-deux he ures, est décédé en son domicilé 85 rue Saint -Martin : Jean KOLOWROTKIEWIC%, né a Lodz (Pologne) le sept juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Constantin KOLOWROTKIEWICZ, et de Valéria DZWOMSKA, époux décédés.- Epoux de Cathe rine WIEJACHA. Dressé le dix août mil neuf cent cinquante-six, ne uf he ures, sur la décla - ration de André WYNHANT, quarante-sept ans, mployé, 104 rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Mains./. Le Maire-adjoïal Officier de Civid Pa 9 Le dix août mil neuf cent cinq vanto-sixt Une" he ure trente, `est décédé 1 Place du Parvis, André * Henri POULY, né à Paris (XII*) le vingt-huit mai mil huit dent quatre-vingt-quinze, employé de * * commerce, domicilié à Paris, 33 bis boulevard Bourdon, fils de Charles Henri POULY, et de Louise * BERNOT, époux décédés. Epoux de Margwrite Alice Oetavie VOYER. Dressé le dix août mil neur cent * - cinquante-six, quatOrze heures, sur la, déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé 1 place du Parvis, qui le et ure faite, a signé ave c NOUS, Simone GERARD, fonctionnaile de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégation du Maire./. P.; Le Maire-adjoint Clawas Offieier do l'État Civil Cafa 20 - Le dix aout mil neuf cent cinquante-six) dir-sept he ures, est décédé en son domicile 22Urue Saint- - Paul : Louis BERNON, né au Cre usot ( le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-diz- sept, sans profession, fils de Jules BERN ON, et de Félicité Anstasie GOULEAU, époux décédés.- Epoux de Juliette Berthe MAHOUY.- Dressé le onze a out mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la ** déclaration de André WYNHANT, quarantesept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offi - cier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire./. Lie Officier do l'Etab Civil Reg 