DEPARTMENT 4.dLMM Douzo 22 Le vingt-huit aout mil ne uf cent cin guante-six dix-huit he ures quinze, est décédé 1 Place du * Parvis : Edmond Aimé GUERIN, no a Brie comte Robert le On ze mars mil huit cent quatre - vingt-sept, employé de commerce, domicilié a Paris, 183 Avenue Michel Bizot, fils de Théodule Charles * GULRIN, et de Elise Clémence MOTTEAU, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-neuf aout mil neuf *** cent cinguante-six, quatOrze he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la *** Mairie du IV°ARRONDISSEMENT de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./ L; vingt-neuf aout mil neur cent to dix-sept he ures, est décédé en son domicile, 5 rue du Cludsen Age Le Renard : Christine Marie Hélene TANC, née i Paris (2°) le quatorze janvier mil huit cent soixante-tr0is sans profession, fille de Emile Marcel TAVC, et de Marie-Anne TANC, époux décédés. Ve-uve de Henri Theo- dore BERDIN. Dressé le trente aout mil nour cent cin quante-six, neuf heures, súr la déclaration dé André WYNHANT, quarante-sept ans, employé 104 rue d'Auborvilliers, qui lecture faite & signé ave c NOUS, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par déléga- tion du Main./. Wijshoe Bot Le trente sout mil neuf cent cin Quante-six, zéro eure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Gebrielle Anna VANNIER, née a Armentieres (Nord), le Onze avril mil huit cent quatre-vingt=six, sens-profession, domiciliée a Paris, 58, rue des Lombards, fillé de Aimé Louis Emile VANNIER, et de Clémence Florence LEROY, époux décédés. Epouse de AlexandreEugene GREGOIRE.-'Dressé le trente aout mil neuf cent cin - quants-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionneire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Vey Le Naire-adioint Offieier de retate Oiyil lewkingens Py Le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante- six, seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** Justin Sébastien LAMARRE, né i Pointe : Pitre (Guadeloupe) le dix-sept novembre mil neuf cent vingt - quatre, fils de moussaint LAMARRE, décédé, et de Marie René Fulbert, sa veuve, sans profession, domi- ciliée a Pointe s Pitre (Guadeloupe). Ouvrier spécialisé, domicilié a Paris 13 rue Brantôme - Céliba - - taire.- Dressé le trente aout mil neuf cent cinQuante-six, quatOrze heures.trente, sur la déclaration - de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, a signé ave c NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de-la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 'Etat ** - civil par délégation du Maire. Te bey Oftleier de Olvil of Le vingt-ne uf aout mil neuf cent. cinquante-si Onze he ure quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Sald HAMROINE, né a Mekla (Alger) le vingt-sept aout mil neuf cent quinze, ouvrier spécialisé, domi - cilié a Paris, 25, rue du Bouloi, fils de Mohand HAMROUNE, et de Bent DABIAH. sans autre rensei- gnement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le trente aout mil neuf cent cinQuante-six, quinze ** sur la dé daration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui * lecture faite, a signé ave c Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Main./. bly Le Maire-adjoint Officier de l'Etat Civil Age lews DEPARTMENT 4.dLMM Douzo 22 Le vingt-huit aout mil ne uf cent cin guante-six dix-huit he ures quinze, est décédé 1 Place du * Parvis : Edmond Aimé GUERIN, no a Brie comte Robert le On ze mars mil huit cent quatre - vingt-sept, employé de commerce, domicilié a Paris, 183 Avenue Michel Bizot, fils de Théodule Charles * GULRIN, et de Elise Clémence MOTTEAU, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-neuf aout mil neuf *** cent cinguante-six, quatOrze he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la *** Mairie du IV°ARRONDISSEMENT de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./ L; vingt-neuf aout mil neur cent to dix-sept he ures, est décédé en son domicile, 5 rue du Cludsen Age Le Renard : Christine Marie Hélene TANC, née i Paris (2°) le quatorze janvier mil huit cent soixante-tr0is sans profession, fille de Emile Marcel TAVC, et de Marie-Anne TANC, époux décédés. Ve-uve de Henri Theo- dore BERDIN. Dressé le trente aout mil nour cent cin quante-six, neuf heures, súr la déclaration dé André WYNHANT, quarante-sept ans, employé 104 rue d'Auborvilliers, qui lecture faite & signé ave c NOUS, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par déléga- tion du Main./. Wijshoe Bot Le trente sout mil neuf cent cin Quante-six, zéro eure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Gebrielle Anna VANNIER, née a Armentieres (Nord), le Onze avril mil huit cent quatre-vingt=six, sens-profession, domiciliée a Paris, 58, rue des Lombards, fillé de Aimé Louis Emile VANNIER, et de Clémence Florence LEROY, époux décédés. Epouse de AlexandreEugene GREGOIRE.-'Dressé le trente aout mil neuf cent cin - quants-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 * place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionneire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire./. Vey Le Naire-adioint Offieier de retate Oiyil lewkingens Py Le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante- six, seize heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, ** Justin Sébastien LAMARRE, né i Pointe : Pitre (Guadeloupe) le dix-sept novembre mil neuf cent vingt - quatre, fils de moussaint LAMARRE, décédé, et de Marie René Fulbert, sa veuve, sans profession, domi- ciliée a Pointe s Pitre (Guadeloupe). Ouvrier spécialisé, domicilié a Paris 13 rue Brantôme - Céliba - - taire.- Dressé le trente aout mil neuf cent cinQuante-six, quatOrze heures.trente, sur la déclaration - de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, a signé ave c NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de-la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 'Etat ** - civil par délégation du Maire. Te bey Oftleier de Olvil of Le vingt-ne uf aout mil neuf cent. cinquante-si Onze he ure quinze, est décédé 1 place du Parvis, ** Sald HAMROINE, né a Mekla (Alger) le vingt-sept aout mil neuf cent quinze, ouvrier spécialisé, domi - cilié a Paris, 25, rue du Bouloi, fils de Mohand HAMROUNE, et de Bent DABIAH. sans autre rensei- gnement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le trente aout mil neuf cent cinQuante-six, quinze ** sur la dé daration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui * lecture faite, a signé ave c Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Main./. bly Le Maire-adjoint Officier de l'Etat Civil Age lews 