55 Qnatre-vinut-dix Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-cing à dix heures est décédé, rue de la Chine, Alexandre FOILLARD" domicili 6 à Paris 20°, 15, rue du Cambodge, né a Paris douzieme arrondissement, our - le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fils de Jean Claude FOILLARD-Dr - et de Victorine Julie BAUDIN, époux décédés. Epoux de Renée Pauline DAUDIN. Dressé le vingt-deux mars mil neuf Cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI- cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte ast signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, de légué par le Maire dans les fonctions d officier de l' état-civil, pour la signature des actes d'é- * tat-civil de l'espèce./-NJ 56 By Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq a six heures trente minutes, est deceds, rue de la * Chine,4, "Hippolyte MOIROUX" domicili 6 a Charent on (Seine) ,9, rue de Valmy, né à Saint-Maurice-de- * Satonnay (Saône-et-Loire), le deux novembre mil neuf cent-cinq, retraits des postes et télécommuni => cations, fils de Pierre MOIROUX et de Antoinette AUBLETTE, époux decedes. Epoux de Rachel Marie, wass - Rose COTTAT. Dressé le vingt-deur mars mil neuf cent à quatorze heures trente minutess sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lec- ture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie dust - vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de l'espèce "NJ do Count 57 Le dix-neur mars mil neuf cent soixante Finq à douze heures est dectaee, rue de la Chine,4, "Marie * ST JANCOVICI" domiciliée a Parls 20°, 7, 'rue du Capitaine Ferber, née à Kiev (Russie), 1e quinze juil-s let mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Abraham JANCOVICI et de Silly is SCHNEIDER, époux décédés, Veuve de Aizic STRUL. Dressé le vingt-deur mars mil neuf cent soixante- cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de ,la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N an count 58 - Le vingt-et-u mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures vingt-cinq minutes, est decede, rue * de la Chine,4, "Emile Lucien VANDEVELDE" Paris 20°,38, rue Pixérécourt, né à Mours hi (Seins-et-0ise), le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fils de Gustave Hippolyte VANDEVELDE et de Blondine WALRAEVE, époux abcldes. Epoux de Blanche Jeanne KIEFFER, yes Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent. soixante-cinq à neur heures sur la déclaration de Armand whas L5 OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans mployé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'ac- XX - te a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Pa- X< ris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'stat-civil, pour la signature des actes * d'état-civil de l'espede./-NJ att Casuap => 59 Le vingt-deux mars mfl neur dent soixante -cinq à nour heures, est decidee, en son vard de Belleville "Marie GRAVELLE" née à Maison Carrée (Algérie), le quinze août mil huit cent- thans rquatre-vingt-treize, sans profession, fille de Léopold GRAVELLE et de Clémentine MERZAUD, époux dé- * Pr Epouse de Gabriel Robert Gustave LECUCQ. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soixante- 505 cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10,Place Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a reigné avec nous, Marius BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie du vingtième rarrondissement de Paris, délégué par-le Maire dans les fonc-à tions-d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce "/-NJ pereas 55 Qnatre-vinut-dix Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-cing à dix heures est décédé, rue de la Chine, Alexandre FOILLARD" domicili 6 à Paris 20°, 15, rue du Cambodge, né a Paris douzieme arrondissement, our - le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fils de Jean Claude FOILLARD-Dr - et de Victorine Julie BAUDIN, époux décédés. Epoux de Renée Pauline DAUDIN. Dressé le vingt-deux mars mil neuf Cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI- cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte ast signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, de légué par le Maire dans les fonctions d officier de l' état-civil, pour la signature des actes d'é- * tat-civil de l'espèce./-NJ 56 By Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq a six heures trente minutes, est deceds, rue de la * Chine,4, "Hippolyte MOIROUX" domicili 6 a Charent on (Seine) ,9, rue de Valmy, né à Saint-Maurice-de- * Satonnay (Saône-et-Loire), le deux novembre mil neuf cent-cinq, retraits des postes et télécommuni => cations, fils de Pierre MOIROUX et de Antoinette AUBLETTE, époux decedes. Epoux de Rachel Marie, wass - Rose COTTAT. Dressé le vingt-deur mars mil neuf cent à quatorze heures trente minutess sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lec- ture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie dust - vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil pour la signature des actes d' 6tat-civil de l'espèce "NJ do Count 57 Le dix-neur mars mil neuf cent soixante Finq à douze heures est dectaee, rue de la Chine,4, "Marie * ST JANCOVICI" domiciliée a Parls 20°, 7, 'rue du Capitaine Ferber, née à Kiev (Russie), 1e quinze juil-s let mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Abraham JANCOVICI et de Silly is SCHNEIDER, époux décédés, Veuve de Aizic STRUL. Dressé le vingt-deur mars mil neuf cent soixante- cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de ,la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N an count 58 - Le vingt-et-u mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures vingt-cinq minutes, est decede, rue * de la Chine,4, "Emile Lucien VANDEVELDE" Paris 20°,38, rue Pixérécourt, né à Mours hi (Seins-et-0ise), le vingt-huit août mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fils de Gustave Hippolyte VANDEVELDE et de Blondine WALRAEVE, époux abcldes. Epoux de Blanche Jeanne KIEFFER, yes Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent. soixante-cinq à neur heures sur la déclaration de Armand whas L5 OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans mployé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'ac- XX - te a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Pa- X< ris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'stat-civil, pour la signature des actes * d'état-civil de l'espede./-NJ att Casuap => 59 Le vingt-deux mars mfl neur dent soixante -cinq à nour heures, est decidee, en son vard de Belleville "Marie GRAVELLE" née à Maison Carrée (Algérie), le quinze août mil huit cent- thans rquatre-vingt-treize, sans profession, fille de Léopold GRAVELLE et de Clémentine MERZAUD, époux dé- * Pr Epouse de Gabriel Robert Gustave LECUCQ. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent soixante- 505 cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10,Place Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a reigné avec nous, Marius BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie du vingtième rarrondissement de Paris, délégué par-le Maire dans les fonc-à tions-d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce "/-NJ pereas 