176 J)x-neuf Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-cing à dix heures dix minutes, est decedse, rue de la Chine 4, "Loúise BARASINO" domiciliéé à Bagnolet (Seiné) 24, avenue Gambetta, née à Paris dix-neuvieme ar- * rondissement, le dix-huit octobre mil huit Cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jacques,* - BARASINO et de Caroline ABEL, époux décédés, Veuve de Maxime Léon MAGNIN. Dressé le dix-huit janvier * mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invite à iire l'acte a signé avec nous, Marius ** BÒSVIEL, fonctionnaire, de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans ** les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ By Count 171 Le quinze janvier mil neuf cent soixante-cinq a dix heures trente minutes, est décédé, rue de la Chl ne,4, "Hocine KATI" domicilie à Paris 20°, 23, rue des Partants, né à Alt-Mohli (Sétif Algérie), le ** vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-seize, fosseyeur, fils de Mohamed KATI et de Yamina BELAID,* époux décédés. Epoux de-Zouina AMICHE Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix ** heures dix minutes, sur la .déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employérue de la **** Chine,4, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire * de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, d €légué par le maire dans les fonctions d'officier de l'Gtat-civil, (pour la signature dés actes d'état-civil de 1'espece./-JJ city 178 Le dix-sept Janvier mil neur cent soixante-cinq à seize heures quinze minutes, est-décédée, rue de-la Chine,4, "Marguerite Alphonsine HÉMERY". domiciliée gl Paris 20°,35, rue des Amandiers, née à Velles, ** (indre), le vingt-six août mil neuf-cent-un, sans profession, fille de Jean HÉMERY, decede et de ***** Joséphine LALEUF, sa veuve sans profession, domiciliée à Philadelphie (Amérique). Epouse de Jean, **** Antoine Prosper Fernand ENGELVIN. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq a "quatorze ** heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la ** Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé-avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire * de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les foncti ons d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ of Caining 179 Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quinze minutes, est décédé, rue de la* Chine,4, "André Louis CHRÉTIEN" domicili é à Paris 19°, 3. rue de Périgueux, né à Paris septième arron- dissement, le vingt=six-mars mil neuf cent-quatre, chauffeur, fils de Edmond Théophile CHRÉTIEN et de# Charlotte Lucrèce MICHELOT, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie Marguerite BASSET. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand *** OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé qve c nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiè'me arrondissement de Paris, * délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-ciyil, pour la signature des actes d'é- * tat-civil de l'espèce./-NJ city Le dix-Sept janvier mil neuf cent soixante-cinq à seize heures trente minutes, est decedee, rue de la 180 -Chine, 4, "Céline-Suzanne LISLE" domiciliée à Bondy (Seine),39, rue du Chemin de Fer Prolong84-1 née à * Chars (Seine-et-0ise), le seize juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Emile LISLE-et-de Amálie Julie MENIN, époux décédés. Veuve de Auguste Gaston Marcel. MOLINIE, Dressé le ***** dix-huit-janvier mil neuf cent. soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration ** de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à ** -lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris-délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des *** actes d'état-civil de l'espèce./-N. MB comit 176 J)x-neuf Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-cing à dix heures dix minutes, est decedse, rue de la Chine 4, "Loúise BARASINO" domiciliéé à Bagnolet (Seiné) 24, avenue Gambetta, née à Paris dix-neuvieme ar- * rondissement, le dix-huit octobre mil huit Cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jacques,* - BARASINO et de Caroline ABEL, époux décédés, Veuve de Maxime Léon MAGNIN. Dressé le dix-huit janvier * mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invite à iire l'acte a signé avec nous, Marius ** BÒSVIEL, fonctionnaire, de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans ** les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ By Count 171 Le quinze janvier mil neuf cent soixante-cinq a dix heures trente minutes, est décédé, rue de la Chl ne,4, "Hocine KATI" domicilie à Paris 20°, 23, rue des Partants, né à Alt-Mohli (Sétif Algérie), le ** vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-seize, fosseyeur, fils de Mohamed KATI et de Yamina BELAID,* époux décédés. Epoux de-Zouina AMICHE Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix ** heures dix minutes, sur la .déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employérue de la **** Chine,4, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire * de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, d €légué par le maire dans les fonctions d'officier de l'Gtat-civil, (pour la signature dés actes d'état-civil de 1'espece./-JJ city 178 Le dix-sept Janvier mil neur cent soixante-cinq à seize heures quinze minutes, est-décédée, rue de-la Chine,4, "Marguerite Alphonsine HÉMERY". domiciliée gl Paris 20°,35, rue des Amandiers, née à Velles, ** (indre), le vingt-six août mil neuf-cent-un, sans profession, fille de Jean HÉMERY, decede et de ***** Joséphine LALEUF, sa veuve sans profession, domiciliée à Philadelphie (Amérique). Epouse de Jean, **** Antoine Prosper Fernand ENGELVIN. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq a "quatorze ** heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la ** Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé-avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire * de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les foncti ons d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ of Caining 179 Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quinze minutes, est décédé, rue de la* Chine,4, "André Louis CHRÉTIEN" domicili é à Paris 19°, 3. rue de Périgueux, né à Paris septième arron- dissement, le vingt=six-mars mil neuf cent-quatre, chauffeur, fils de Edmond Théophile CHRÉTIEN et de# Charlotte Lucrèce MICHELOT, époux décédés. Epoux de Jeanne Marie Marguerite BASSET. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand *** OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé qve c nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiè'me arrondissement de Paris, * délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-ciyil, pour la signature des actes d'é- * tat-civil de l'espèce./-NJ city Le dix-Sept janvier mil neuf cent soixante-cinq à seize heures trente minutes, est decedee, rue de la 180 -Chine, 4, "Céline-Suzanne LISLE" domiciliée à Bondy (Seine),39, rue du Chemin de Fer Prolong84-1 née à * Chars (Seine-et-0ise), le seize juin mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Emile LISLE-et-de Amálie Julie MENIN, époux décédés. Veuve de Auguste Gaston Marcel. MOLINIE, Dressé le ***** dix-huit-janvier mil neuf cent. soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration ** de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à ** -lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris-délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des *** actes d'état-civil de l'espèce./-N. MB comit 