96 Onze Lie neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq à deux"heures trente -minutes, est decede, rue de la Chine, 4, "Lucien Henri PRUDHOMME" domicili e à Saint-Maur, (Seine),5;avenue de Tunis, né à Couttacon (Seine-s et-Marne), le vingt=huit mars mil neuf-cent-un,retraité de Ea Sociète Nationale des chemins de fer *** frangais; fils de Charles Théodore PRUDHOMME et de Clotilde Angèle CLERGE, époux décédés, Veuf en pre-> mières noces de Fernande Lucie JOSSET, divorcé en Secondes noces de Yvonne Mathilde MITAINE et époux * entrosiemes nocés de Marguerite Charlotte HAREL. Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante-cing * quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé True de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte. a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actés d' état-civil de l'espèce./-N 97 Le dix janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures, est décédé, en son domicile, 3,bis Cité du M Come Labyrinthe 'Auguste Adrien (Jose ph TRULIN" né" à Ath (Belgique), le dix-sept septembre mil huit cent- - soixante-dix-neuf, artigan fils de Oésar TRULIN et de Laurence Constantine Dymphne MEENS époux"décédés - Epoux de Louise Auguste Sophie MAYCHLÉ. Bressé le dix janvier mil neuf cent soixante-cinq a dix heures, sur la "déclaration de Paul LACAZE, cinquante ans, employé,24, rue Notre Dame de Nazareth, à Paris 3°,4% qui, lecture faite et invité ,lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mai-tr rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des ractes d'état-civil de l'espece./-NJ Count 98 fl Le neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures est décédé, en son domicile,274 + des Pyrénées "Charles Georges FELDEN" né à Paris onzieme arrondissement, le sept avril mil huit cent- 4 quatre-vingt, retraité des Chemins de fer Frangais, fils de Léon FELDEN et de Caroline BATT, époux dé-tx cédés. Epoux de Claudine DUBOIS. Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante-cinq a dix heures dix mi- nutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé,104, rue d¹Aubervilliers,qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie dues vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil," pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ Malgar Cosit Le neuf janvier mil neuf cent soixante-cing à neuf heures. quarante minutes, est décédé, rue de la Chine 4, "Messaoud HABIB" domicilié à Paris 20°, 10, rue de Tourtille, né à Tunis (Tunisie), le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Salomon HABIB et de Zeiza HATTAB, * époux décédés. Epoux de Ghala SARFATI , DreSsé le onze janvier mil neuf cent scixante-cinq è neuf heu- * res, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lec-> ture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du *** vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les foncti ons d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ It - 100 - Le-dix janvier mil neuf cent a cinq heures inquante minutes, est décédé, rue de la - Chine,4, "Edeuard JOSSE" domicilié a Les Lilas (Seine), 10, Boulevard Eugene Decros, né a Paris sixieme -arrondissement, le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Edouard JOSSE et de Elisa STÉPHANN, époux décédés. Veuf en premieres noces. de Angélina LOUIS et époux en secon des noces de Jeanne NOCTON. Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-cin a neuf heures dix minu- tes, sur la déolaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quat ans employé rue de la Chine,4, qui, lec- ture fáite et invité lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du the vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire. dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espece /-NJ all compaint 96 Onze Lie neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq à deux"heures trente -minutes, est decede, rue de la Chine, 4, "Lucien Henri PRUDHOMME" domicili e à Saint-Maur, (Seine),5;avenue de Tunis, né à Couttacon (Seine-s et-Marne), le vingt=huit mars mil neuf-cent-un,retraité de Ea Sociète Nationale des chemins de fer *** frangais; fils de Charles Théodore PRUDHOMME et de Clotilde Angèle CLERGE, époux décédés, Veuf en pre-> mières noces de Fernande Lucie JOSSET, divorcé en Secondes noces de Yvonne Mathilde MITAINE et époux * entrosiemes nocés de Marguerite Charlotte HAREL. Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante-cing * quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé True de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte. a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actés d' état-civil de l'espèce./-N 97 Le dix janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures, est décédé, en son domicile, 3,bis Cité du M Come Labyrinthe 'Auguste Adrien (Jose ph TRULIN" né" à Ath (Belgique), le dix-sept septembre mil huit cent- - soixante-dix-neuf, artigan fils de Oésar TRULIN et de Laurence Constantine Dymphne MEENS époux"décédés - Epoux de Louise Auguste Sophie MAYCHLÉ. Bressé le dix janvier mil neuf cent soixante-cinq a dix heures, sur la "déclaration de Paul LACAZE, cinquante ans, employé,24, rue Notre Dame de Nazareth, à Paris 3°,4% qui, lecture faite et invité ,lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mai-tr rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des ractes d'état-civil de l'espece./-NJ Count 98 fl Le neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures est décédé, en son domicile,274 + des Pyrénées "Charles Georges FELDEN" né à Paris onzieme arrondissement, le sept avril mil huit cent- 4 quatre-vingt, retraité des Chemins de fer Frangais, fils de Léon FELDEN et de Caroline BATT, époux dé-tx cédés. Epoux de Claudine DUBOIS. Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante-cinq a dix heures dix mi- nutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé,104, rue d¹Aubervilliers,qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie dues vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil," pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ Malgar Cosit Le neuf janvier mil neuf cent soixante-cing à neuf heures. quarante minutes, est décédé, rue de la Chine 4, "Messaoud HABIB" domicilié à Paris 20°, 10, rue de Tourtille, né à Tunis (Tunisie), le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Salomon HABIB et de Zeiza HATTAB, * époux décédés. Epoux de Ghala SARFATI , DreSsé le onze janvier mil neuf cent scixante-cinq è neuf heu- * res, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lec-> ture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du *** vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les foncti ons d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ It - 100 - Le-dix janvier mil neuf cent a cinq heures inquante minutes, est décédé, rue de la - Chine,4, "Edeuard JOSSE" domicilié a Les Lilas (Seine), 10, Boulevard Eugene Decros, né a Paris sixieme -arrondissement, le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Edouard JOSSE et de Elisa STÉPHANN, époux décédés. Veuf en premieres noces. de Angélina LOUIS et époux en secon des noces de Jeanne NOCTON. Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-cin a neuf heures dix minu- tes, sur la déolaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quat ans employé rue de la Chine,4, qui, lec- ture fáite et invité lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du the vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire. dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espece /-NJ all compaint 