Le deux mars mil neuf cent soixante-cinq à deux heures est décédé, rue de la Chine,4, "Angelo RUGGERI" domicilie a Paris 20° ,Passage `Notre-Dame de la Croix, ne à Poscante (Italie), le six fé- vrier mil neuf-tent, tailleur fils de Francisco RUGGERI et de Margherita RUGGERI, sans autres Tense gnements connus du déclarant. Epoux de Azola ANOTCHATA, Dressé le deux mars mil neuf cent soixante- cinq à Seize heures vingt minutes, sur la declaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre' ans em- ployé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et' invite` a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVI fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc tions d'officier de l'état-civil pour la signature des agtes d'état-civil de l'espèce./-NJ on cot Le deux mars mil neuf cent soixante-cinq a une heure est décédée, rue de la Chine, 4, "Marie Hortens AELVOET" domiciliée a Montreuil (Seine),32, rue du Midi, née a Hem (Nord), le dix-neuf septembre mi huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Rémi AELVOET et de Augusta BEATSE, époux decedes. Veuve en premieres noces de Ge orges Léonard MAEGERMAN et épouse en secondes noces de Jean, 1 Marie LACOSTE. Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-cinc a Seize heures trente minutes, sur le déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue 'de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire^d la mairie du vingtieme 1 arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil,pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ on CAjITY Le deux mars mil neuf cent soixante-cinq à six heures est decedle rue de la Chine,4, "Jeanne Hermanc BRUNEL" domiciliée a Paris 20°,140, rue de Ménilmontant, née a Amiens (Somme ),le trente-et-ui juille mil huit cent quatre-vingt-quinse, sans profession, fille. de Henri Joseph Auguste BRUNEL et de Marie Malvina THERAS, époux décédés, Célibataire, Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-cing à seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- , naire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d de l'espèce./-NJ Cassein Le premier mars mil neuf cent soixante- cinq à dix-huit heures trente-cinq minutes, est decidee, rue de la Chine,4, "Blanche Albertine DELAMARRE" domiciliée à Paris 20°,52, rue de L'Ermitage, née a DE Paris dixième arrondissement, le premier décembre mil huit cent [uatre-vingt-dix-neuf,femme de ménag Fille de Leonie Victorine DELAMARRE, décédée. Divorcée en promières noces de Henri Cämille GROSSETETE et Veuve en secondes noces de Emile Paul Lucien MOQUET. Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-cin 18 seize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- is quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, 1 - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de ''espèce. ./ the C Le premier mars mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures est décédé rue de la Chine,4, "Léon PETILLOT" domicili é à-Paris 19°,33, rue des Solitaires, né à Silly-le-Long (oise), le Seize octobre mil huit cent quatre-vingt-de ux, sans profession fils de Etienne PETILLOT et de Louise Marie Adrien Ismerie Julienne MEIGNANT, époux decedes. Epoux de Aimée Augustine VOIMENT. Dressé le deux mars mil 1 neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre A ans employé true de la Chine,4, qui, lecture fatte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans 1 les.fonctions 'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de d'sspece./- on Schin Le deux mars mil neuf cent soixante-cinq à deux heures est décédé, rue de la Chine,4, "Angelo RUGGERI" domicilie a Paris 20° ,Passage `Notre-Dame de la Croix, ne à Poscante (Italie), le six fé- vrier mil neuf-tent, tailleur fils de Francisco RUGGERI et de Margherita RUGGERI, sans autres Tense gnements connus du déclarant. Epoux de Azola ANOTCHATA, Dressé le deux mars mil neuf cent soixante- cinq à Seize heures vingt minutes, sur la declaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre' ans em- ployé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et' invite` a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVI fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc tions d'officier de l'état-civil pour la signature des agtes d'état-civil de l'espèce./-NJ on cot Le deux mars mil neuf cent soixante-cinq a une heure est décédée, rue de la Chine, 4, "Marie Hortens AELVOET" domiciliée a Montreuil (Seine),32, rue du Midi, née a Hem (Nord), le dix-neuf septembre mi huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Rémi AELVOET et de Augusta BEATSE, époux decedes. Veuve en premieres noces de Ge orges Léonard MAEGERMAN et épouse en secondes noces de Jean, 1 Marie LACOSTE. Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-cinc a Seize heures trente minutes, sur le déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue 'de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire^d la mairie du vingtieme 1 arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil,pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ on CAjITY Le deux mars mil neuf cent soixante-cinq à six heures est decedle rue de la Chine,4, "Jeanne Hermanc BRUNEL" domiciliée a Paris 20°,140, rue de Ménilmontant, née a Amiens (Somme ),le trente-et-ui juille mil huit cent quatre-vingt-quinse, sans profession, fille. de Henri Joseph Auguste BRUNEL et de Marie Malvina THERAS, époux décédés, Célibataire, Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-cing à seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- , naire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d de l'espèce./-NJ Cassein Le premier mars mil neuf cent soixante- cinq à dix-huit heures trente-cinq minutes, est decidee, rue de la Chine,4, "Blanche Albertine DELAMARRE" domiciliée à Paris 20°,52, rue de L'Ermitage, née a DE Paris dixième arrondissement, le premier décembre mil huit cent [uatre-vingt-dix-neuf,femme de ménag Fille de Leonie Victorine DELAMARRE, décédée. Divorcée en promières noces de Henri Cämille GROSSETETE et Veuve en secondes noces de Emile Paul Lucien MOQUET. Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-cin 18 seize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- is quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, 1 - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de ''espèce. ./ the C Le premier mars mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures est décédé rue de la Chine,4, "Léon PETILLOT" domicili é à-Paris 19°,33, rue des Solitaires, né à Silly-le-Long (oise), le Seize octobre mil huit cent quatre-vingt-de ux, sans profession fils de Etienne PETILLOT et de Louise Marie Adrien Ismerie Julienne MEIGNANT, époux decedes. Epoux de Aimée Augustine VOIMENT. Dressé le deux mars mil 1 neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre A ans employé true de la Chine,4, qui, lecture fatte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans 1 les.fonctions 'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de d'sspece./- on Schin 