Nont' 76 Le six janvier 'mil neuf cent soixante-cinq a vingt-deux heures est decedee rue de la Chine 4 " Irma MERELLO", à Noisy-le-sec (Seine), 300 boulevard Gabriel Peri, née a San-pancrazio (Ita-- lie), le vingt-huit avril 'mil huit cant quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de' Guiseppe MERELLO, et de Adélafde MEDIOLI, époux décédés, veuve de Auguste BOCCACCI. Dressé le sept janvier-- mil neuf cent soixante-qing a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIDLI ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire' 'acte a ,signé- avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par lew Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil d'e l'espé ce./.MR. 77 of Caming Le sept janvier mil neuf cent soixante-cingse a huit heures quarante-cinq minutes est décédé rue de la Chine 4 # Maurice TUIL", domicilie a Paris xx° 21, rue Ramponneau, né a l'Ariana (Tumiaie), le -- vingt-deux mars mil neuf cent, peintre, fils de Victor TUIL, et de Khoma TUBIANA, époux decedes, -- époux de Nina PEREZ. Dressé le huit janvier mál neuf cent soixante-cine à neuf heures sur la déclas tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faiteet invi- té a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL-, fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' 'stat-civil pour la signature des ac--- tes d'état-civil de, 'espéce./.MR, My. Crinit 78 Le six janvier mil neuf cent soixante-cing a vingt heures quarante minutes est décédé rue de la Chis ne 4 " Yves Jean-Pierre BELEGOU" domicili e à Paris XX° 66 boulevard Mortier, né à Paris vingtidme -- arrondissement le huit noventre mil neuf cent trente-huit, plasturgiste, fils de Alain BELEGOU, dece dé et de Jeanne Eugénie Alphonsine RIOU, sa veuve sans profession, domicliée 66 boulevard Mortier-- - Paris xx°, époux de Bernadette Josiane PRÉVOT. Dressé le huit janvier mil neuf cent, soixante-cinq - - a neur heures dix minutes sur la déclaration de, Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine* 4 qui decture faiteet invité a " lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc- ti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'offi cier 'détat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. 79 at comp Le sept janvier mil neuf cent soixante-cinq a dix-sept heures quinze minutes, est decedee,en son do- micile,2 3,bis rue du Télégraphe "Jeanne BILLON" nee à Anost (Saône-et-Loire), le onze février mil *** huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Simon BILLON et de Catherine * ascedes. Veuve de Lazare BIGEARD. Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures- * vingt minutes, sur la déclaration de Fernand CHEVALIER, soixante-troi ans, employ(e,14, rue Deguerry, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec. nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la *** Mai r le du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctbons d' officier de * l'etat-civil, pour la signature des actes d' 6tat-ciyil de l'espèce./-NJ 90 &pheralon Le sept janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix-neur heures quinze minutes est decedee en son do-- micile 5 square Got Lucie Victorine LAMBELIN", née à Levallois- Perret (Seine) le Premier juin - - mil huit cent quatre-vingt-cinq , sahss profession, fille de Georges Michel LAMBELIN, et de:Marie -- Martine SOULE, époux décédés, veuve de Emile Henri MARWHENOIR, Dressé le huit janvier mil neuf Cent- - soixante-cing à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Raymond MARCHENOIR, fils de la ---- - - défunte, cinquante-six ans, négowiant, domicilié à Saint Mandé (Seine), 14 rue Faidherbe qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avecs Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d état-civil pour la si- gnature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Nont' 76 Le six janvier 'mil neuf cent soixante-cinq a vingt-deux heures est decedee rue de la Chine 4 " Irma MERELLO", à Noisy-le-sec (Seine), 300 boulevard Gabriel Peri, née a San-pancrazio (Ita-- lie), le vingt-huit avril 'mil huit cant quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de' Guiseppe MERELLO, et de Adélafde MEDIOLI, époux décédés, veuve de Auguste BOCCACCI. Dressé le sept janvier-- mil neuf cent soixante-qing a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIDLI ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire' 'acte a ,signé- avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par lew Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil d'e l'espé ce./.MR. 77 of Caming Le sept janvier mil neuf cent soixante-cingse a huit heures quarante-cinq minutes est décédé rue de la Chine 4 # Maurice TUIL", domicilie a Paris xx° 21, rue Ramponneau, né a l'Ariana (Tumiaie), le -- vingt-deux mars mil neuf cent, peintre, fils de Victor TUIL, et de Khoma TUBIANA, époux decedes, -- époux de Nina PEREZ. Dressé le huit janvier mál neuf cent soixante-cine à neuf heures sur la déclas tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faiteet invi- té a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL-, fonctionnairE de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' 'stat-civil pour la signature des ac--- tes d'état-civil de, 'espéce./.MR, My. Crinit 78 Le six janvier mil neuf cent soixante-cing a vingt heures quarante minutes est décédé rue de la Chis ne 4 " Yves Jean-Pierre BELEGOU" domicili e à Paris XX° 66 boulevard Mortier, né à Paris vingtidme -- arrondissement le huit noventre mil neuf cent trente-huit, plasturgiste, fils de Alain BELEGOU, dece dé et de Jeanne Eugénie Alphonsine RIOU, sa veuve sans profession, domicliée 66 boulevard Mortier-- - Paris xx°, époux de Bernadette Josiane PRÉVOT. Dressé le huit janvier mil neuf cent, soixante-cinq - - a neur heures dix minutes sur la déclaration de, Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine* 4 qui decture faiteet invité a " lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc- ti onnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'offi cier 'détat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. 79 at comp Le sept janvier mil neuf cent soixante-cinq a dix-sept heures quinze minutes, est decedee,en son do- micile,2 3,bis rue du Télégraphe "Jeanne BILLON" nee à Anost (Saône-et-Loire), le onze février mil *** huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Simon BILLON et de Catherine * ascedes. Veuve de Lazare BIGEARD. Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures- * vingt minutes, sur la déclaration de Fernand CHEVALIER, soixante-troi ans, employ(e,14, rue Deguerry, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec. nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la *** Mai r le du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctbons d' officier de * l'etat-civil, pour la signature des actes d' 6tat-ciyil de l'espèce./-NJ 90 &pheralon Le sept janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix-neur heures quinze minutes est decedee en son do-- micile 5 square Got Lucie Victorine LAMBELIN", née à Levallois- Perret (Seine) le Premier juin - - mil huit cent quatre-vingt-cinq , sahss profession, fille de Georges Michel LAMBELIN, et de:Marie -- Martine SOULE, époux décédés, veuve de Emile Henri MARWHENOIR, Dressé le huit janvier mil neuf Cent- - soixante-cing à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Raymond MARCHENOIR, fils de la ---- - - défunte, cinquante-six ans, négowiant, domicilié à Saint Mandé (Seine), 14 rue Faidherbe qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avecs Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d état-civil pour la si- gnature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. 