303 Trente-trois Le trente janvier mil neuf cent soixante-cinc a cinq heures dix minutes, est decease, rue de la Chine, 4, "Marie Eugénie Herminie PREZEAU" domiciliée à Paris 20°,30, rue des Rondeaux, née à Saint-Germain- t l'Aiguiller (Vendée), le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille * de Pierre Eugène PREZEAU et de Marie-Louise HERVE, époux décédés. Veuve de Constant SOBLET. Dressé les trente janvier mil neuf cent soixante-cinq à Seize heures trente minutes, sur la déclaration de Ammand OTTAVIOLI, cinquante-qúatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte* a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, ** délégué par le maire dans les fonctions d'officter de pour la signature des actes d'état civil de l'espèce./-NJ 304 Le trente janvier mil neuf cent soixante-cinc à sept heures dix minutes, est decedee, rue de la Chine, 4, "Raymonde Marie Pauline LEGROS" domiciliée a Savigny-sur-Orge (Seine-et-oise), 26, rue du Mail,née a . Chevreuse (Seine-et-oise) le quatorze janvier mil neuf-cent, femme de ménage, fille de Louis Paul *** LEGROS et de Marie LÉONARD, époux décédés', Epouse de Marcel Eugène PICHARD. Dressé le trente janvier * mil neuf cent soixante-cinq à seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé *** avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de ** l'espèce./-NJ 305 Le trente janvier mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures est decide,84, rue de Ménilmontant, **** "François Gaston Raymond LACATON" domicilie à Paris 20°,46, rue de la Bidassoa, né à Angoulème (Cha- * rente), le sept mai mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de François LACATON et de * Marguerite FRENEL, époux décédés. Veur de Rose DREVET. Dressé le trente-et-un janvier mil neuf cent- * sbixante-cind à neuf heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN,cinquante-cino ans, ,employé,128, bou- levard Voltaire, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- * tionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions * l'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 306 Michian Cajania Le premier février mil neuf cent soixante- cinq a six heures trente minutes, est décédé,-en-son.domici- le 29, rue Ramponeau, "Marcel VAYSSE" né a Tomaszow~Mazowiecki (Pologne), le onze mars. mil neuf Cent- dix-sept, tricoteur, fils de Sucher WAJSS et de Sara BRON, époux decides. Epoux de Ida KOUPSIK. Dressé le premier février mi 1 neuf cent soixante-cinq a douze heures trente minutes, sur la déclaration de ** Suzanne GUINGEL, soixante-trois ans, employée,114, avenue Marx Dormoy, qui, lecture falte et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du, vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des ** actes d'(tat-civil de l'espèce.,/-NJ Cajanit 307 Geningel L'e trente janvier mil neuf cent soixante-cing a dix-huit heures, est decidee, en son domitile,258, rue des Pyrences "Germaine Julia Elisa GIRARD" née à Paris vingtième arrondissement, le quinze no- ** Vembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Rene Jean GIRARD et de Marie MELLIER, époux decedes. Divorcée de Auguste TROLLIET, Dressé le premier février mil neuf cent soixante-cinq à ** douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Remy TROLLIET, quarante-six ans, blanchisseur, *** fils de la défunte, domicilié à Viry-Chatillon (Seine-et-oise) ,40 boulevard Gabriel Péri, qui, lecture - faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiè- me arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour * la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-N3 compind 303 Trente-trois Le trente janvier mil neuf cent soixante-cinc a cinq heures dix minutes, est decease, rue de la Chine, 4, "Marie Eugénie Herminie PREZEAU" domiciliée à Paris 20°,30, rue des Rondeaux, née à Saint-Germain- t l'Aiguiller (Vendée), le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille * de Pierre Eugène PREZEAU et de Marie-Louise HERVE, époux décédés. Veuve de Constant SOBLET. Dressé les trente janvier mil neuf cent soixante-cinq à Seize heures trente minutes, sur la déclaration de Ammand OTTAVIOLI, cinquante-qúatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte* a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, ** délégué par le maire dans les fonctions d'officter de pour la signature des actes d'état civil de l'espèce./-NJ 304 Le trente janvier mil neuf cent soixante-cinc à sept heures dix minutes, est decedee, rue de la Chine, 4, "Raymonde Marie Pauline LEGROS" domiciliée a Savigny-sur-Orge (Seine-et-oise), 26, rue du Mail,née a . Chevreuse (Seine-et-oise) le quatorze janvier mil neuf-cent, femme de ménage, fille de Louis Paul *** LEGROS et de Marie LÉONARD, époux décédés', Epouse de Marcel Eugène PICHARD. Dressé le trente janvier * mil neuf cent soixante-cinq à seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé *** avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de ** l'espèce./-NJ 305 Le trente janvier mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures est decide,84, rue de Ménilmontant, **** "François Gaston Raymond LACATON" domicilie à Paris 20°,46, rue de la Bidassoa, né à Angoulème (Cha- * rente), le sept mai mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de François LACATON et de * Marguerite FRENEL, époux décédés. Veur de Rose DREVET. Dressé le trente-et-un janvier mil neuf cent- * sbixante-cind à neuf heures sur la déclaration de Maurice ECHEVIN,cinquante-cino ans, ,employé,128, bou- levard Voltaire, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- * tionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions * l'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 306 Michian Cajania Le premier février mil neuf cent soixante- cinq a six heures trente minutes, est décédé,-en-son.domici- le 29, rue Ramponeau, "Marcel VAYSSE" né a Tomaszow~Mazowiecki (Pologne), le onze mars. mil neuf Cent- dix-sept, tricoteur, fils de Sucher WAJSS et de Sara BRON, époux decides. Epoux de Ida KOUPSIK. Dressé le premier février mi 1 neuf cent soixante-cinq a douze heures trente minutes, sur la déclaration de ** Suzanne GUINGEL, soixante-trois ans, employée,114, avenue Marx Dormoy, qui, lecture falte et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du, vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des ** actes d'(tat-civil de l'espèce.,/-NJ Cajanit 307 Geningel L'e trente janvier mil neuf cent soixante-cing a dix-huit heures, est decidee, en son domitile,258, rue des Pyrences "Germaine Julia Elisa GIRARD" née à Paris vingtième arrondissement, le quinze no- ** Vembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Rene Jean GIRARD et de Marie MELLIER, époux decedes. Divorcée de Auguste TROLLIET, Dressé le premier février mil neuf cent soixante-cinq à ** douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Remy TROLLIET, quarante-six ans, blanchisseur, *** fils de la défunte, domicilié à Viry-Chatillon (Seine-et-oise) ,40 boulevard Gabriel Péri, qui, lecture - faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiè- me arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour * la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-N3 compind 