5 Le douse mars mil neuf cent soixante-cinq à dix=neuf heures trente ést decease rue de la "Marguerite Augustine LACOURT" domicilie à Paris 20° 36, rue de Ménilmontant, née à Paris vingtièmest le premier novembre mil huit cent quatre vingt-quinze, fleuriste, fille de Louis Célestin LACOURT et de Marie Caroline PERNET, époux decedes. Epouse de Marc Bernard André ARRAGON. Dressé le treize mars mil neuf cent soixante-cinq à seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand violi, cinquante-quatre ans,employ e rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte 'a * signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, 06-1 légué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espece./-MP C Le douze mars'mil neuf cent soixante-cind à vingt-trois heüres quarante -cinq minutes, est accide,ri de la Chine,4, "Ge orges Marje Eugéne PATAUD" domicilie a Paris 19° 2, Square du Vexin, né à Paris 345 quatorzième arrondissement, le deux avril mil neuf-cent, sans profession, fils de Valery Georges, >or PATAUD et de Loetitia Henriette TÉAUDORS, époux deceases. Epoux de Jeanne Léonie Lucjie LE GRAIN. Dressé le treize mars mil neuf cent soixante-cine a seize heures trente minutes, sur la déclarations de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité ass lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse- ment de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil pour la signatures des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dy Le douze mars mil neuf cent soixante-cinq à seize heures est decedbe, rue de la Chine, 4, "Alphonsine nvoi Louise HEUDE" domiciliée à Villemomble (Seine),31, rue Beausire, née à Paris onzieme arrondissemento le vingt -trois janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Gustave Jules HEUDE et de Joséphine Louise LABIDE, époux accedes. Veuve de, AlexandreTMALLARD Dressé le trelze the mars mil neuf cent soixante-cinc à seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTT,AVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'ac- te a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de ris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actest de l'espèce./-NJ Cauaja Le douze mars mil neuf cent soixante -cinq à neuf heures quinze minutes, est decease, rue de la Chi- ne 4, "Marguerite BERTHEVAS domiciliée à Villemomble (Seine), 170, Grande rue, nee à Morlaix, (Finistère), le dix-huit décembre mil huitcent quatre-vingt-onze sans profession, fille de Hamon, * BERTHEVAS et de Marie Yvonne FEAT, époux decedes. Veuve de Raymond Ge orges SAMSON. Dressé le treizest mars mil neuf cent soixante-cinq a dix-sept heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante quatre ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, x Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ " ch C Le treize Mars mJl. neuf cent soixante-o inq à six-heures est décédé, rue de-la Chine ,4, "Marcel, Fernand DUJARRIC de la GARDE" domicilie à Paris 20°, 65, rue Saint-Fargeau, né à Paris dixieme ar- s rondissement, le vingt-quatre septembre mil.huit cent quatre-vingt-dix, sans-profession, fils de Raoul DUJARRIC de la GARDE et de Clémence Pauline Berthe DORLE, époux décédés, Veur de - Marle Marthe LABRIET. Dressé- le treize mars mil neuf-cent soixante-cind à dix-sept heures sur la dé- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue-de la Chine,4, qui, lecture-fait * et- invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour is la signature des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ M Cajany 5 Le douse mars mil neuf cent soixante-cinq à dix=neuf heures trente ést decease rue de la "Marguerite Augustine LACOURT" domicilie à Paris 20° 36, rue de Ménilmontant, née à Paris vingtièmest le premier novembre mil huit cent quatre vingt-quinze, fleuriste, fille de Louis Célestin LACOURT et de Marie Caroline PERNET, époux decedes. Epouse de Marc Bernard André ARRAGON. Dressé le treize mars mil neuf cent soixante-cinq à seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand violi, cinquante-quatre ans,employ e rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte 'a * signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, 06-1 légué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état- civil de l'espece./-MP C Le douze mars'mil neuf cent soixante-cind à vingt-trois heüres quarante -cinq minutes, est accide,ri de la Chine,4, "Ge orges Marje Eugéne PATAUD" domicilie a Paris 19° 2, Square du Vexin, né à Paris 345 quatorzième arrondissement, le deux avril mil neuf-cent, sans profession, fils de Valery Georges, >or PATAUD et de Loetitia Henriette TÉAUDORS, époux deceases. Epoux de Jeanne Léonie Lucjie LE GRAIN. Dressé le treize mars mil neuf cent soixante-cine a seize heures trente minutes, sur la déclarations de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité ass lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse- ment de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil pour la signatures des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dy Le douze mars mil neuf cent soixante-cinq à seize heures est decedbe, rue de la Chine, 4, "Alphonsine nvoi Louise HEUDE" domiciliée à Villemomble (Seine),31, rue Beausire, née à Paris onzieme arrondissemento le vingt -trois janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Gustave Jules HEUDE et de Joséphine Louise LABIDE, époux accedes. Veuve de, AlexandreTMALLARD Dressé le trelze the mars mil neuf cent soixante-cinc à seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTT,AVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'ac- te a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de ris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actest de l'espèce./-NJ Cauaja Le douze mars mil neuf cent soixante -cinq à neuf heures quinze minutes, est decease, rue de la Chi- ne 4, "Marguerite BERTHEVAS domiciliée à Villemomble (Seine), 170, Grande rue, nee à Morlaix, (Finistère), le dix-huit décembre mil huitcent quatre-vingt-onze sans profession, fille de Hamon, * BERTHEVAS et de Marie Yvonne FEAT, époux decedes. Veuve de Raymond Ge orges SAMSON. Dressé le treizest mars mil neuf cent soixante-cinq a dix-sept heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante quatre ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, x Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ " ch C Le treize Mars mJl. neuf cent soixante-o inq à six-heures est décédé, rue de-la Chine ,4, "Marcel, Fernand DUJARRIC de la GARDE" domicilie à Paris 20°, 65, rue Saint-Fargeau, né à Paris dixieme ar- s rondissement, le vingt-quatre septembre mil.huit cent quatre-vingt-dix, sans-profession, fils de Raoul DUJARRIC de la GARDE et de Clémence Pauline Berthe DORLE, époux décédés, Veur de - Marle Marthe LABRIET. Dressé- le treize mars mil neuf-cent soixante-cind à dix-sept heures sur la dé- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue-de la Chine,4, qui, lecture-fait * et- invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour is la signature des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ M Cajany 