Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cing à trois heures vingt-cinq minutes, est accede, rue . la Chine,4 "Ge orges Emile DUPRÉ" domicilié a Paris 20°, 48, rue du Surmelin, né à Saint-Denis (Sei le vingt-trois avril mil huit cent juatre-vingt-huit, sans profession, fils de Ge orges Frangois DUPRÉ et de Louise Adélaide se FONTENOY, époux décédés. Veur en premieres noces de Catherine et époux en secondes noces de Zélie Raymonde Andrée SATURNIN, Dressé le vingt-sept mars mil neuf C soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaratio de Armand OTTAVIOLI, ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /-N; Le vingt-hutt mars mil neuf cent soixante-cin a onse nous avons constaté le décés paraissant re monter au vingt-sim mars mil neuf cent soixante-cin en s'on domicild 14 bis, rue du Capitaine Ferber de Marcelle Raymonde NIVET", née a Longjumeau (Seine* et Oise ), le vingt-deux octobre mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Eugene Alexandre Nivet et de Marie Maxime Philomene BICHAINS époux décédés, divorcée de Marceau'Paulin BEAUDENUIT, Dressé le vingt-neut mars mil neuf- cent soixante-cinq a neuf heures sur la déclaration de Jacqueline BEAUDENUIT, quarante-deux ans, - 0 fille de la défunte, employée de bureau, domiciliée à Legjumeau (Seine et Oise) Résidence Croix-- - Breton,Batiment A escalier 1,-qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius- 0 BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégués par le Maire dans les fonctions d'officier d' pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce. /.MR. Cheral st Le "Marke mars mil neuf Cent soixante-cinq a quatre heures est décédée, rue de la Chine, 4, Loir), Louise le dix DEMOULIN" domiciliée aux Lilas (Seine),2, rue Jacques Catric, née a Epernon (Eure-et- octobre mil huit cent quatre-vingt-douse, sans mil et de neuf Marie cent Lóuise THONET, époux décédés. Veuve de Adrien Claude VERNEY. Dressé le Sébastien vingt-sept DEMOULI mars profession, fille de soixante-cin à quatorze heures trente 'minutes, sur la déclaration de avec cinquante nous; -quatre Marius ans BOSVIEL, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite`et invite à lire l'acte a OTTAVIOL signé Armand fonctionnaire de la mairie du par le Maire dans les fonctions d officier de pour la aarrondissement signature des actes de Paris, d'état-civi délégué vingtième d Brosping né à Vincennes 4, "Georges*Gustave (Seine), le René dix-sept DÉGLISE" domicili € Montreuil (Seine),80, rue du Sergent Bobillot, rue de 1 Chine, Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cinq a sept heures dinquante minutes, est décédé, février mil huit Cent Géorges Lucien DEGLISE et de Hortense Victoria MACÉ, époux quatre-vingt-cinq, sans profession, fils ( Dressé le vingt-sept mil décédés.Epoux de mars neuf Marie cent Berthe soixante-cing a LORRANGE. 1 claration de Armand quat orze OTTAVIOLI, heures quarante cinquante-quatre minutes, sur la ans employé rue de la rondissement invite à lire de l'acte Paris, a signé avec nous, Marius de la mairie qui, du lecture vingtième faite ar- Chine,4, délégué par le Maire dans les fonctions signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ d'officier de l'état-civil, pour la on Couit Le vingt-six mars mil neuf ce't soixante-cinq à quator%e` tere), Chine,4, le "Charles sept juin Marie mil huit MORVAN" cent à Bagnolet (Seine),31, heures trente rue Paul"Bert, minutes, né est à décédé, Huelgoat rue (Finis de 1 quatre-vingt-dix-huit, sans Ernestine dé, et de Honoré GLOEGUEN, sa veuve sans profession, domiciliée à Pont-Croix fils de Pierre MORVAN-d6C6 profession, minutes, sur RAME AUX, la déclaration Dressé le de vingt-sept Armand mars mil neuf cent soixante-cing à quatorze (Finistère), heures Veur cinquanter de mairie qui, lecture du faite et invite à lire l'acte a signé cinquante-quatre avec nous, Marius ans BOSVIEL, employé rue de la Chine, 4, the OTTAVIOLI, Letat-civil, vingtième pour la arrondissement signature des de actes Paris, d'état-civil délégué par de le l'espèce./-NJ Maire dans les fonctions fonctionnal d' officier re de la de the = AM Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cing à trois heures vingt-cinq minutes, est accede, rue . la Chine,4 "Ge orges Emile DUPRÉ" domicilié a Paris 20°, 48, rue du Surmelin, né à Saint-Denis (Sei le vingt-trois avril mil huit cent juatre-vingt-huit, sans profession, fils de Ge orges Frangois DUPRÉ et de Louise Adélaide se FONTENOY, époux décédés. Veur en premieres noces de Catherine et époux en secondes noces de Zélie Raymonde Andrée SATURNIN, Dressé le vingt-sept mars mil neuf C soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaratio de Armand OTTAVIOLI, ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /-N; Le vingt-hutt mars mil neuf cent soixante-cin a onse nous avons constaté le décés paraissant re monter au vingt-sim mars mil neuf cent soixante-cin en s'on domicild 14 bis, rue du Capitaine Ferber de Marcelle Raymonde NIVET", née a Longjumeau (Seine* et Oise ), le vingt-deux octobre mil neuf cent cinq, sans profession, fille de Eugene Alexandre Nivet et de Marie Maxime Philomene BICHAINS époux décédés, divorcée de Marceau'Paulin BEAUDENUIT, Dressé le vingt-neut mars mil neuf- cent soixante-cinq a neuf heures sur la déclaration de Jacqueline BEAUDENUIT, quarante-deux ans, - 0 fille de la défunte, employée de bureau, domiciliée à Legjumeau (Seine et Oise) Résidence Croix-- - Breton,Batiment A escalier 1,-qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius- 0 BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégués par le Maire dans les fonctions d'officier d' pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce. /.MR. Cheral st Le "Marke mars mil neuf Cent soixante-cinq a quatre heures est décédée, rue de la Chine, 4, Loir), Louise le dix DEMOULIN" domiciliée aux Lilas (Seine),2, rue Jacques Catric, née a Epernon (Eure-et- octobre mil huit cent quatre-vingt-douse, sans mil et de neuf Marie cent Lóuise THONET, époux décédés. Veuve de Adrien Claude VERNEY. Dressé le Sébastien vingt-sept DEMOULI mars profession, fille de soixante-cin à quatorze heures trente 'minutes, sur la déclaration de avec cinquante nous; -quatre Marius ans BOSVIEL, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite`et invite à lire l'acte a OTTAVIOL signé Armand fonctionnaire de la mairie du par le Maire dans les fonctions d officier de pour la aarrondissement signature des actes de Paris, d'état-civi délégué vingtième d Brosping né à Vincennes 4, "Georges*Gustave (Seine), le René dix-sept DÉGLISE" domicili € Montreuil (Seine),80, rue du Sergent Bobillot, rue de 1 Chine, Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cinq a sept heures dinquante minutes, est décédé, février mil huit Cent Géorges Lucien DEGLISE et de Hortense Victoria MACÉ, époux quatre-vingt-cinq, sans profession, fils ( Dressé le vingt-sept mil décédés.Epoux de mars neuf Marie cent Berthe soixante-cing a LORRANGE. 1 claration de Armand quat orze OTTAVIOLI, heures quarante cinquante-quatre minutes, sur la ans employé rue de la rondissement invite à lire de l'acte Paris, a signé avec nous, Marius de la mairie qui, du lecture vingtième faite ar- Chine,4, délégué par le Maire dans les fonctions signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ d'officier de l'état-civil, pour la on Couit Le vingt-six mars mil neuf ce't soixante-cinq à quator%e` tere), Chine,4, le "Charles sept juin Marie mil huit MORVAN" cent à Bagnolet (Seine),31, heures trente rue Paul"Bert, minutes, né est à décédé, Huelgoat rue (Finis de 1 quatre-vingt-dix-huit, sans Ernestine dé, et de Honoré GLOEGUEN, sa veuve sans profession, domiciliée à Pont-Croix fils de Pierre MORVAN-d6C6 profession, minutes, sur RAME AUX, la déclaration Dressé le de vingt-sept Armand mars mil neuf cent soixante-cing à quatorze (Finistère), heures Veur cinquanter de mairie qui, lecture du faite et invite à lire l'acte a signé cinquante-quatre avec nous, Marius ans BOSVIEL, employé rue de la Chine, 4, the OTTAVIOLI, Letat-civil, vingtième pour la arrondissement signature des de actes Paris, d'état-civil délégué par de le l'espèce./-NJ Maire dans les fonctions fonctionnal d' officier re de la de the = AM 