26 Soixante-dix-sept Le neuf mars mil neuf cent soixante-cing à trois heures dix minutes, est decease, rue de la Chine,4 "Yvonne GermaineThérèse Renée MALON" domiciliée aux Lilas (Seine), 53, boulevard de la Liberté, née a Bardon-par-Orleans (Loiret), le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, whas fille de Jean Léon Arsene MALON et de Eugénie Adèle LESAGE, époux décédés. Epouse de Paul LANZANI. Dressé -le neuf mars mi-1 neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclara- * tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et Invi- to à 'lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtleme arrondis- sement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signa- * ture des actes d'état-civil de l'espèce./-N3 Comb 27 Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à treize heures est decide, rue de la Chine,4, "Célestin, not Pierre Jean FRAISSE" Paris-11°, 106, venue-Philippe Auguste PRAISSE, né à Decazeville if - (Aveyron), le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-treize négociant fils de Julien Pierre Jeans FRAISSE et de Marie CANTALOUBE, époux décédés. Epoux de Marie Joséphine Alfrédine WIDCOQ. Dressé le - neuf mars mil neuf cent soixante-cind à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de * Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l' pour la signat ure des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Any County or 28 Le neuf mars mil neuf cent sicante-cing à deux heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Raymond NICOLAS" domicilie à Paris 20°, 61, rue de la Chine, né à Paris douzième arrondissement, le * dix-huit mai mil neuf-cent, caissier, fils de Joseph NICOLAS et de Blanche SCHATT, époux décédés. wass Veur en premières noces de Henriette Léontine ALLARD et époux en secondes noces de Juliette Henriette BRIZARD Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-cing à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans,employé.rue de la Chine,4, 'qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius bOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de * Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ ath 29 Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à six heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4, is "René BERTRAND" à Levallois-Perret (Seine),69 rue Danton, né à Briare (Loiret), le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Armand Nicolas Joseph BERTRAND et de Joséphine LASSARD, époux decedes. Veur en premieres noces de Julienne LAUBIN et époux 'en secondes noces de Louise Victorine LOUVEL Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-cing à quinze heures dix 'minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire * de la mairie du vingtieme arrondisseme de Paris, ,délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ an Casses Le sept mars mil neuf cent soixante -cinq à trois heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Etienne SILBERMANN" domicilié à Paris 20° 31, rue des Amandiers, né à Budapest (Hongrie), le douze miss avril mil neuf-cent, sans profession, fils de Albert SILBERMANN et de Elisabeth SCHONFELD, époux de cédés. Epoux de Hélene Henriette Marie Eugénie GIBARD. Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante- mas cinq & quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius VIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les * fonctions d'officier de 1 (tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /-NJ My Cajj 26 Soixante-dix-sept Le neuf mars mil neuf cent soixante-cing à trois heures dix minutes, est decease, rue de la Chine,4 "Yvonne GermaineThérèse Renée MALON" domiciliée aux Lilas (Seine), 53, boulevard de la Liberté, née a Bardon-par-Orleans (Loiret), le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, whas fille de Jean Léon Arsene MALON et de Eugénie Adèle LESAGE, époux décédés. Epouse de Paul LANZANI. Dressé -le neuf mars mi-1 neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclara- * tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et Invi- to à 'lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtleme arrondis- sement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signa- * ture des actes d'état-civil de l'espèce./-N3 Comb 27 Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à treize heures est decide, rue de la Chine,4, "Célestin, not Pierre Jean FRAISSE" Paris-11°, 106, venue-Philippe Auguste PRAISSE, né à Decazeville if - (Aveyron), le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-treize négociant fils de Julien Pierre Jeans FRAISSE et de Marie CANTALOUBE, époux décédés. Epoux de Marie Joséphine Alfrédine WIDCOQ. Dressé le - neuf mars mil neuf cent soixante-cind à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de * Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l' pour la signat ure des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Any County or 28 Le neuf mars mil neuf cent sicante-cing à deux heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Raymond NICOLAS" domicilie à Paris 20°, 61, rue de la Chine, né à Paris douzième arrondissement, le * dix-huit mai mil neuf-cent, caissier, fils de Joseph NICOLAS et de Blanche SCHATT, époux décédés. wass Veur en premières noces de Henriette Léontine ALLARD et époux en secondes noces de Juliette Henriette BRIZARD Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-cing à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans,employé.rue de la Chine,4, 'qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius bOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de * Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ ath 29 Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à six heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4, is "René BERTRAND" à Levallois-Perret (Seine),69 rue Danton, né à Briare (Loiret), le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Armand Nicolas Joseph BERTRAND et de Joséphine LASSARD, époux decedes. Veur en premieres noces de Julienne LAUBIN et époux 'en secondes noces de Louise Victorine LOUVEL Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-cing à quinze heures dix 'minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire * de la mairie du vingtieme arrondisseme de Paris, ,délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ an Casses Le sept mars mil neuf cent soixante -cinq à trois heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Etienne SILBERMANN" domicilié à Paris 20° 31, rue des Amandiers, né à Budapest (Hongrie), le douze miss avril mil neuf-cent, sans profession, fils de Albert SILBERMANN et de Elisabeth SCHONFELD, époux de cédés. Epoux de Hélene Henriette Marie Eugénie GIBARD. Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante- mas cinq & quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius VIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les * fonctions d'officier de 1 (tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /-NJ My Cajj 