Six 46 Le quatre janvier mil neuf cent soixante-cir à sépt heures cinquante minutes est decedee rue de- la chine 4 # Louise Alice FRUTHIOT", domiciliée à Paris xx°, 32 rue de la Duée, nee à Paris dixième - arrondissement le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sansprofesston, fille de - Victor Frangois FRUTHIOT, et de Louise Constance GERMAIN, époux décédés, veuve de René Félix ----- -ENGUERRAND. Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-cing à onze heures dinquante minutes -- - sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX°- arrondissement de Paris délégué par le Maire dansles fonctions d'officier d' 'tat-civil pour la si-- gnature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. TH Cossuing 47 nvoi 11. Le trois janvier mil neuf cent soixante-cino alence heures quarante-cinq minutes est décédé, rue de la seenif Chine,4, "Alfred Louis JOURDAIN" domicilié a Pavillons-sous-Boi (Seine), 154, rue du Colonel Fabien, * né à - Dampleux (Aisne), le huit avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Alfred Constant JOURDAIN et de Louise Anastasie LAROCHE, époux décédés. Veuf de Marie COUDURIER. Dres- - sé le quatre janviermil neuf cent soixante-cinq à douze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI - cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé - avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué - par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil G de l'espece./-NJ Thy Casuiar 48 Le quatre janvier mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes est decedee en son domiti le 128 boulevard Davout, # Lucie Ge orgette DAUDELOUP", née a Paris quatorzième arrondissement le --- douze août mil huit cent quatre-vingt-huit, sanses profession, fille de Catherine DAUDELOUP, decedee -divorcée de André Charles ROUSSEAU. Dressé le cinq Janvier mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures -sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deus ans, négociant 83 avenue Gambetta Paris xx°, qui- lecture faite et invité' lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle * du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour- la signature des actes 'ttat-civil de l'eapéce./.MR. jearphant Collunity 49 Le quatre janvier, mll neuf cent soixante-cinq à sept heures est decedee en don domicile 20 rue Deve- rla, Marie LADET", née à Trélans (Lozère), le sept octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, --- concierge fille de Baptiste LADET et de Marie SALANSON, époux decedes, veuve E de Ernest METIVIER.-- -- Dresé* le cinq janvier mil neuf cent soixante-qing à neuf heures dix minutes sur la déclaration de - Charle's DUVAL, soixante-deux ans négociant 83 avenue Gambetta Paris XX° qui lecture faite et invité- à lire l'acte a signá avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement_ de- Paris délégué par le Maire dan les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes --- d'état-civil de l'espéce./.MR. 50 Le cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à six heures est décédé en son domicile 41 rue Henri --- Duvernois " Raymond Georges WOIVRE", ne à Boulogne Billancourt (Seine), le trente-et-un mars mil neuf cent quinze, brocanteur, fils de Georges Pierre WOIVRE, et de Madeleine BAUWENS, époux accedes, époux - de Alice Adrienne DUPLAN. Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à douze neures sur la -- idéclaration de Lucette BOURGOIN, amie du défunt, quarante-trois ans, comptable, domiciliée à Paris -- IXX°, 41 mue Heriri Duvernois -qui lecture ,faite et Hivitée lire l'acte a -signé ,avec Nous Marius ---- -BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonc d'officier d¹etat-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce /.MR. comit Six 46 Le quatre janvier mil neuf cent soixante-cir à sépt heures cinquante minutes est decedee rue de- la chine 4 # Louise Alice FRUTHIOT", domiciliée à Paris xx°, 32 rue de la Duée, nee à Paris dixième - arrondissement le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sansprofesston, fille de - Victor Frangois FRUTHIOT, et de Louise Constance GERMAIN, époux décédés, veuve de René Félix ----- -ENGUERRAND. Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-cing à onze heures dinquante minutes -- - sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX°- arrondissement de Paris délégué par le Maire dansles fonctions d'officier d' 'tat-civil pour la si-- gnature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. TH Cossuing 47 nvoi 11. Le trois janvier mil neuf cent soixante-cino alence heures quarante-cinq minutes est décédé, rue de la seenif Chine,4, "Alfred Louis JOURDAIN" domicilié a Pavillons-sous-Boi (Seine), 154, rue du Colonel Fabien, * né à - Dampleux (Aisne), le huit avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Alfred Constant JOURDAIN et de Louise Anastasie LAROCHE, époux décédés. Veuf de Marie COUDURIER. Dres- - sé le quatre janviermil neuf cent soixante-cinq à douze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI - cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé - avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué - par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil G de l'espece./-NJ Thy Casuiar 48 Le quatre janvier mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes est decedee en son domiti le 128 boulevard Davout, # Lucie Ge orgette DAUDELOUP", née a Paris quatorzième arrondissement le --- douze août mil huit cent quatre-vingt-huit, sanses profession, fille de Catherine DAUDELOUP, decedee -divorcée de André Charles ROUSSEAU. Dressé le cinq Janvier mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures -sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deus ans, négociant 83 avenue Gambetta Paris xx°, qui- lecture faite et invité' lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle * du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour- la signature des actes 'ttat-civil de l'eapéce./.MR. jearphant Collunity 49 Le quatre janvier, mll neuf cent soixante-cinq à sept heures est decedee en don domicile 20 rue Deve- rla, Marie LADET", née à Trélans (Lozère), le sept octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, --- concierge fille de Baptiste LADET et de Marie SALANSON, époux decedes, veuve E de Ernest METIVIER.-- -- Dresé* le cinq janvier mil neuf cent soixante-qing à neuf heures dix minutes sur la déclaration de - Charle's DUVAL, soixante-deux ans négociant 83 avenue Gambetta Paris XX° qui lecture faite et invité- à lire l'acte a signá avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement_ de- Paris délégué par le Maire dan les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes --- d'état-civil de l'espéce./.MR. 50 Le cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à six heures est décédé en son domicile 41 rue Henri --- Duvernois " Raymond Georges WOIVRE", ne à Boulogne Billancourt (Seine), le trente-et-un mars mil neuf cent quinze, brocanteur, fils de Georges Pierre WOIVRE, et de Madeleine BAUWENS, époux accedes, époux - de Alice Adrienne DUPLAN. Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à douze neures sur la -- idéclaration de Lucette BOURGOIN, amie du défunt, quarante-trois ans, comptable, domiciliée à Paris -- IXX°, 41 mue Heriri Duvernois -qui lecture ,faite et Hivitée lire l'acte a -signé ,avec Nous Marius ---- -BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonc d'officier d¹etat-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce /.MR. comit 