Le trois février mil neuf cent soixante-cinq à huit heures, est décédé,18, rue de la Croix Saint- Simon 18"Christophe Serge Paul PASSERAT" domicilie chez ses pere et mère, rue des Orteaux, né a Le Perreux (Seine), le treize décembre mil neuf cent soixante-quatre fils de Serge PASSERAT et de 1 Evelyne Denise Odette SAULNIER, époux sans autres renseignemts connus du déclarant Dressé le trois f vrier mil neuf cent soixante-cinq a douze heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-hui ans, employ6,104 rue d'Aubervillers, qui, lecture faite et invite à lire l'acte_e signé avec nous, 1 Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le Mair dans les fonctions d'officier de 'ttat-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce. Malgar Caujuir Le deux février mil neuf cent soixante-cinq a Seize heures-vingt-cinq minutes, est dec6a6, rue de_ Chine,4, "Maurice Lucien MIOT" domicili 6 à Paris 20°, 13,boulevard de Belleville, né a Ferriere-la Grande (Nord), le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt-douze sans profession, fils de Emile MIOT et de STOCART, époux decides. Veuf en premières noces de Emma Maria DUVARLIE et veur Secondes noces de Emilie WEISSHARTT. Dressé le trois f'évrier mil neuf cent soixante-cino à douze h res vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la - Chine,4, qui, lecture falte et invite a lire l'acte a signé avec_ nous, Marius BOSVIEL, fonctionnal de_ la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué. par le maire dans. les fonctions de 1'Etaticivil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ - Le deux fevrier mil neuf cent soixante-cing à Seize heures trente minutes, est décédé, rue de la c ne,4, "Jean Albert 1125 René PETITBON" Officier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre 1939/medaille di la Résistance/i945, domicilie à Paris 7°, 6, rue Champfleury, né. 8. Pau Basses-Pyrenees), le dix-h a oût mil neuf cent-deux, Docteur es Lettres, ancien Gouverneu de la France d'Outre Mer, fils de * Thomas Albert PETITBON et de Marie Elise Berthe RECONDO, époux decedes. Epoux de Renée Paulette ** BRUNSCHWIG, Dressé le trois février mil neuf cent soixante-cing à douze he-ures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, qui, lecture f te et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de L'tat-civil, pour : signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ CAD Count Le deux février mil neuf cent solxahte-cing à vingt-trois heures cinquante minutes, est decede, rue de la Chine, ,4, "Jean-Marie FONTY" à Paris 20°,3, rue de Lesseps, né à Saint-Bonnet-de-Sa (Cantal), le trelze mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils' de Alexis FONTY et - Antoinette DAUZET, époux décédés, Veuf de Marguerite Antoinette CHAMBON. Dressé le trois février m: neuf cent soixante-cinq à douze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de - Armand cinquante-quatre" ans employ'é rue de la Chine, qui, lecture faite et invité a - lire L'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégui par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civ de l'espèce./-NJ th Canjain Le deux février mil neuf cent soixante-cing a vingt-et-une heures quinze minutes, est décédé, rue ( la Chine, 4, "Adrien GODFROY" domicilie a Paris 19°, 22,bis, rue Manin, né à Paris onzième arrondis Sement, le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans - profession, fils de Alexandre Emile, GODFROY et de Louise DUCOURTIOUX, époux décédés. Epoux de Madeleine LABREUX. Dressé le trois févrie - mil neuf cent soixante-cing à treize heures sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius - BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-N M cauny Le trois février mil neuf cent soixante-cinq à huit heures, est décédé,18, rue de la Croix Saint- Simon 18"Christophe Serge Paul PASSERAT" domicilie chez ses pere et mère, rue des Orteaux, né a Le Perreux (Seine), le treize décembre mil neuf cent soixante-quatre fils de Serge PASSERAT et de 1 Evelyne Denise Odette SAULNIER, époux sans autres renseignemts connus du déclarant Dressé le trois f vrier mil neuf cent soixante-cinq a douze heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-hui ans, employ6,104 rue d'Aubervillers, qui, lecture faite et invite à lire l'acte_e signé avec nous, 1 Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le Mair dans les fonctions d'officier de 'ttat-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce. Malgar Caujuir Le deux février mil neuf cent soixante-cinq a Seize heures-vingt-cinq minutes, est dec6a6, rue de_ Chine,4, "Maurice Lucien MIOT" domicili 6 à Paris 20°, 13,boulevard de Belleville, né a Ferriere-la Grande (Nord), le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt-douze sans profession, fils de Emile MIOT et de STOCART, époux decides. Veuf en premières noces de Emma Maria DUVARLIE et veur Secondes noces de Emilie WEISSHARTT. Dressé le trois f'évrier mil neuf cent soixante-cino à douze h res vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la - Chine,4, qui, lecture falte et invite a lire l'acte a signé avec_ nous, Marius BOSVIEL, fonctionnal de_ la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué. par le maire dans. les fonctions de 1'Etaticivil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ - Le deux fevrier mil neuf cent soixante-cing à Seize heures trente minutes, est décédé, rue de la c ne,4, "Jean Albert 1125 René PETITBON" Officier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre 1939/medaille di la Résistance/i945, domicilie à Paris 7°, 6, rue Champfleury, né. 8. Pau Basses-Pyrenees), le dix-h a oût mil neuf cent-deux, Docteur es Lettres, ancien Gouverneu de la France d'Outre Mer, fils de * Thomas Albert PETITBON et de Marie Elise Berthe RECONDO, époux decedes. Epoux de Renée Paulette ** BRUNSCHWIG, Dressé le trois février mil neuf cent soixante-cing à douze he-ures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, qui, lecture f te et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de L'tat-civil, pour : signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ CAD Count Le deux février mil neuf cent solxahte-cing à vingt-trois heures cinquante minutes, est decede, rue de la Chine, ,4, "Jean-Marie FONTY" à Paris 20°,3, rue de Lesseps, né à Saint-Bonnet-de-Sa (Cantal), le trelze mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils' de Alexis FONTY et - Antoinette DAUZET, époux décédés, Veuf de Marguerite Antoinette CHAMBON. Dressé le trois février m: neuf cent soixante-cinq à douze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de - Armand cinquante-quatre" ans employ'é rue de la Chine, qui, lecture faite et invité a - lire L'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégui par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civ de l'espèce./-NJ th Canjain Le deux février mil neuf cent soixante-cing a vingt-et-une heures quinze minutes, est décédé, rue ( la Chine, 4, "Adrien GODFROY" domicilie a Paris 19°, 22,bis, rue Manin, né à Paris onzième arrondis Sement, le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans - profession, fils de Alexandre Emile, GODFROY et de Louise DUCOURTIOUX, époux décédés. Epoux de Madeleine LABREUX. Dressé le trois févrie - mil neuf cent soixante-cing à treize heures sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius - BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-N M cauny 