Le onz e mars mil neuf cent soixante-cin à trois-heures est decease, rue de la Chine,4, Elisabeth CUSSY" domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine), 15, rue Frépillon, née a "Le Trait (Seine-Mar t me), le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, Tille de Napoleon Georges, H Albert CUSSY et de Fortunée Elisa QUEVILLON, époux decedes. Veuve de Jean WATHIER. Dressé le dou n mars mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTT q VIOLI, cinquante,quatre ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'ac n a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Par M delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes p tat-civil de l'espèce./-NJ L Le douze mars mil neuf cent soixante -cinq à d quatre heures vingt minutes, est "Giovanni décédé, rue de la c ne,4, RUGGERI" domicili é à Paris 20°, 34, rue des Panoyaux, né à Borgotaro (Italie), 1 vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de DomenicoRUGGERI E Maria LEONARDI, époux decedes. Célibataire. Dressé le douze mars mil neuf cent soí xante-cing à torze heures vingt q minutes, sur la déclaration de Armánd OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé t de la Chine,4,-qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fon d naire de la mairie du vingtie'me arrondissement dé Paris; délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 'état-civil, pour la signature des a ctes d'etat-civil de l'espèce./-NJ dth Le douze mars mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures est Li décédé cent Léonce serrante MEUNIER" 2 domidilie 3 à Paris 20°, 4, rue des-Partants, né à Gien (Loiret), Chine,4, le einq duin "Andre mil L rue de la - the & huit, employé de commerce, fils de Jean n Baptiste MEUNIER Aurélie GODON, à époux décédés. Epoux de Cécile Angè'le GUÉRIN, Dressé le douze mars mil Marie neuf Aline, cent - et de P quatorze heures trente 1 minutes, sur la déclaration de- BOSVIEL, ans, employé fonctionnaire rue de la Chine ,4,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a QTTAVIOLI, signé avec cinquante-q nous, Mar Armand A de la mairie du 1 vingtième arrondissement P les fonctions d'officier .de l'état-civil pour la signature des actes de Paris, d' état-civil délégué par de 1 le 'espèce Maire /- da d Le douze mars mil dhy neuf cent soixante-cing KURRER" a six domicilie à heures, est Paris 20°, décédé, rue 116, de L boulevard la de Charonne, Chine,4, huit à "Camille, mil né cent Isenheim quatre p -vingt-deux, (Haut-Rhin), le sans profession, premier 8 cédés. Veuf fils de de Marie Martin SPAGGIARI, KURRER et de Elise 1 Dressé le douze mars mil RAVÉ, neuf époux cent S quarante minutes, sur la J déclaration soixante-cinq a de Armand quatorze OTTAVIOLI, heure ne,4, la mairie qui, du lecture vingtiè`me faite arrondissement et Invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, ans employé fonctionnaire rue de la cinquante-quatre n S de Paris, l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce Maire ./-NJ dans délégué par le les fonctions d' f 'officie e 1 ah Le douze mars mil neuf cent soixante-cinq à deux heures MALTESE, Seize époux decedes. cent Epoux tuatre-vingt-dix-sept, de manoeuvre, fils de Girolano BERTUGLIA et (Italie), de "Stefano avril BERTUGLIA" mil huit domicili € à Paris 20°,39, rue des Envierges, minutes, né à Mazara-del-Vallo est décédé, rue de la Chi quinze Giovana MALTESE. quat orze heures Dressé le Mari cinquante douze minutes, mars mil sur la neuf ployé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à de lire ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-quatre déclaration cent soixante-cin les BOSVIEL, fonctions fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement l'acte de Paris, a signé avec nous, Marius ans, d'officier de pour la délégué par le signature Maire des dar actes d'état-civil de M l'espèce /- Count Le onz e mars mil neuf cent soixante-cin à trois-heures est decease, rue de la Chine,4, Elisabeth CUSSY" domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine), 15, rue Frépillon, née a "Le Trait (Seine-Mar t me), le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, Tille de Napoleon Georges, H Albert CUSSY et de Fortunée Elisa QUEVILLON, époux decedes. Veuve de Jean WATHIER. Dressé le dou n mars mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTT q VIOLI, cinquante,quatre ans, employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'ac n a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Par M delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes p tat-civil de l'espèce./-NJ L Le douze mars mil neuf cent soixante -cinq à d quatre heures vingt minutes, est "Giovanni décédé, rue de la c ne,4, RUGGERI" domicili é à Paris 20°, 34, rue des Panoyaux, né à Borgotaro (Italie), 1 vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de DomenicoRUGGERI E Maria LEONARDI, époux decedes. Célibataire. Dressé le douze mars mil neuf cent soí xante-cing à torze heures vingt q minutes, sur la déclaration de Armánd OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé t de la Chine,4,-qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fon d naire de la mairie du vingtie'me arrondissement dé Paris; délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 'état-civil, pour la signature des a ctes d'etat-civil de l'espèce./-NJ dth Le douze mars mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures est Li décédé cent Léonce serrante MEUNIER" 2 domidilie 3 à Paris 20°, 4, rue des-Partants, né à Gien (Loiret), Chine,4, le einq duin "Andre mil L rue de la - the & huit, employé de commerce, fils de Jean n Baptiste MEUNIER Aurélie GODON, à époux décédés. Epoux de Cécile Angè'le GUÉRIN, Dressé le douze mars mil Marie neuf Aline, cent - et de P quatorze heures trente 1 minutes, sur la déclaration de- BOSVIEL, ans, employé fonctionnaire rue de la Chine ,4,qui, lecture faite et invité à lire l'acte a QTTAVIOLI, signé avec cinquante-q nous, Mar Armand A de la mairie du 1 vingtième arrondissement P les fonctions d'officier .de l'état-civil pour la signature des actes de Paris, d' état-civil délégué par de 1 le 'espèce Maire /- da d Le douze mars mil dhy neuf cent soixante-cing KURRER" a six domicilie à heures, est Paris 20°, décédé, rue 116, de L boulevard la de Charonne, Chine,4, huit à "Camille, mil né cent Isenheim quatre p -vingt-deux, (Haut-Rhin), le sans profession, premier 8 cédés. Veuf fils de de Marie Martin SPAGGIARI, KURRER et de Elise 1 Dressé le douze mars mil RAVÉ, neuf époux cent S quarante minutes, sur la J déclaration soixante-cinq a de Armand quatorze OTTAVIOLI, heure ne,4, la mairie qui, du lecture vingtiè`me faite arrondissement et Invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, ans employé fonctionnaire rue de la cinquante-quatre n S de Paris, l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce Maire ./-NJ dans délégué par le les fonctions d' f 'officie e 1 ah Le douze mars mil neuf cent soixante-cinq à deux heures MALTESE, Seize époux decedes. cent Epoux tuatre-vingt-dix-sept, de manoeuvre, fils de Girolano BERTUGLIA et (Italie), de "Stefano avril BERTUGLIA" mil huit domicili € à Paris 20°,39, rue des Envierges, minutes, né à Mazara-del-Vallo est décédé, rue de la Chi quinze Giovana MALTESE. quat orze heures Dressé le Mari cinquante douze minutes, mars mil sur la neuf ployé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à de lire ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-quatre déclaration cent soixante-cin les BOSVIEL, fonctions fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement l'acte de Paris, a signé avec nous, Marius ans, d'officier de pour la délégué par le signature Maire des dar actes d'état-civil de M l'espèce /- Count 