Le quatre février mil neuf cent soixante-cing --huit héures trente minutes, est decide, en son domi - 1e,63, rue de Lagny, "Yervant Edouard ARSLANIAN" né àIStanbul (Turquie), le quinze août mil huit ce quatre-vingt-dix-neuf, commergant, fils de Michan ARSLANIAN et de Marguerite Divorce MEGUERIAN, époux de Aimée ALLARD. Dressé le quatre février mil neuf cent sol xante -cinq à guatorze heures, su la déclaration de Renée BERNARD, quarante-deux ans, employée,65, rue du Mont-Cenis à lecture Paris faite et 18°, invitée à lire l'acte a signé avec nous., Marius du vingtième BOSVIEL, fonctionnaire de la arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier' de 1' civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ ébat: Saquit Aermal Le deux février mil neuf cent soixante-cing a douze heures est vier Métra, "Germaine née a Aubin (Aveyron), le quat orze août mil huit cent rue soixar 011 decedee, en son domicile,36 Louis te-dix-neuf, sans profession, fille de Jean BESSIÈRE et de Félicie TEYSSEDRE, époux decedes. Veuve Aristide MAUDEMAIN, Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-cinq à minutes, quatorze sur la heures-di déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employ6,104, rue qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la d'Aubervilliers mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par. le maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d' de L'espèce./-NJ Malgah Count - Bisson, Le quatre "Julie, février Constance mil neur MOREAU" cent soixante-cing née à àhuit heures est décédée, en son domicile,25, rue * Noyon (oise), le douze avril mil - des. sans Veuve profession, de Alphonse fille de Louis Adolphe MOREAU et de Constance Sidonie Félicie huit cent GOULLIEU, soixante-treize, époux déc - TIVAT. Dressé le quatre res février mil neuf - vingt minutes, cent sur la déclaration soinante-cing à de quatorze heu- Roger de Publicité, TIVAT, cinquante-trois à ans, fils de la Boulogne (Seine),40,bbulevardde défunte, agent à lire la l'acte République, a signé qui, lecture faite avec et nous, Marius ment BOSVIEL, de fonctionnaire Paris, de la délégué mairie du par le vingtième maire dans les fonctions d 'officier des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ de l'état-civil, pour la signatur Casant Le quatre fevrier mil neuf cent soixante-cing à une heure cinquante- minutes, est décedé, rue à Chine,4, Flat "Paul Julien PRULHIÈRE" à Rosny-sous-Bois-(Seine),17,b1s rue Richard Gardebled,ng de la * (Puy-de.-Dôme), le premier avril mil huit cent -Benoit cent soixante-cing PRULHIÈRE et à de Marie FAYARD, époux Dressé le quatre profession, février mil fils neuf de *** ** solxante-dix-huit, sans quat orze heures trente minutes, sur la te-quatre déclaration de employé Armand ans rue de la Chine,4, OTTAVIOLI, qui, cinquan lecture faite et Maire Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, l'acte délégué a signé par avec le **** nou invité è lire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour ,la signature des actes d'état-civil de l'e oth) Majichi Le ne,4, trois "Fernand février mil neuf cent soixante-cing - à douze heures trente minutes, est décédé, rue quatorze février Remy mil MARY" neuf domicilie à Paris 19°,18, rue d'Autpoul, né a Saint-Christophe (Creuse), de la le Ch cent-trois, sans profession, fils de Jean MARY et de - heures époux décédés. Veuf de Lucje DURAND. Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-cing MANOUVRIER, ** Noëlle quarante minutes, sur_ la déclaration de ,Armand Ot TAVIOLI, cinquante-quatre ans employé à'quatorze - 'naire la Chine,4, de la mairle qui, lecture du falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- rue des * vingtième arrondissement de Paris; ficier de l'état-civil, pour la signature de actes |etat-civil de par l'espèce./-NJ le maire dans les délégué fonctions d' a off Camary Le quatre février mil neuf cent soixante-cing --huit héures trente minutes, est decide, en son domi - 1e,63, rue de Lagny, "Yervant Edouard ARSLANIAN" né àIStanbul (Turquie), le quinze août mil huit ce quatre-vingt-dix-neuf, commergant, fils de Michan ARSLANIAN et de Marguerite Divorce MEGUERIAN, époux de Aimée ALLARD. Dressé le quatre février mil neuf cent sol xante -cinq à guatorze heures, su la déclaration de Renée BERNARD, quarante-deux ans, employée,65, rue du Mont-Cenis à lecture Paris faite et 18°, invitée à lire l'acte a signé avec nous., Marius du vingtième BOSVIEL, fonctionnaire de la arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier' de 1' civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ ébat: Saquit Aermal Le deux février mil neuf cent soixante-cing a douze heures est vier Métra, "Germaine née a Aubin (Aveyron), le quat orze août mil huit cent rue soixar 011 decedee, en son domicile,36 Louis te-dix-neuf, sans profession, fille de Jean BESSIÈRE et de Félicie TEYSSEDRE, époux decedes. Veuve Aristide MAUDEMAIN, Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-cinq à minutes, quatorze sur la heures-di déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employ6,104, rue qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la d'Aubervilliers mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par. le maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d' de L'espèce./-NJ Malgah Count - Bisson, Le quatre "Julie, février Constance mil neur MOREAU" cent soixante-cing née à àhuit heures est décédée, en son domicile,25, rue * Noyon (oise), le douze avril mil - des. sans Veuve profession, de Alphonse fille de Louis Adolphe MOREAU et de Constance Sidonie Félicie huit cent GOULLIEU, soixante-treize, époux déc - TIVAT. Dressé le quatre res février mil neuf - vingt minutes, cent sur la déclaration soinante-cing à de quatorze heu- Roger de Publicité, TIVAT, cinquante-trois à ans, fils de la Boulogne (Seine),40,bbulevardde défunte, agent à lire la l'acte République, a signé qui, lecture faite avec et nous, Marius ment BOSVIEL, de fonctionnaire Paris, de la délégué mairie du par le vingtième maire dans les fonctions d 'officier des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ de l'état-civil, pour la signatur Casant Le quatre fevrier mil neuf cent soixante-cing à une heure cinquante- minutes, est décedé, rue à Chine,4, Flat "Paul Julien PRULHIÈRE" à Rosny-sous-Bois-(Seine),17,b1s rue Richard Gardebled,ng de la * (Puy-de.-Dôme), le premier avril mil huit cent -Benoit cent soixante-cing PRULHIÈRE et à de Marie FAYARD, époux Dressé le quatre profession, février mil fils neuf de *** ** solxante-dix-huit, sans quat orze heures trente minutes, sur la te-quatre déclaration de employé Armand ans rue de la Chine,4, OTTAVIOLI, qui, cinquan lecture faite et Maire Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, l'acte délégué a signé par avec le **** nou invité è lire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour ,la signature des actes d'état-civil de l'e oth) Majichi Le ne,4, trois "Fernand février mil neuf cent soixante-cing - à douze heures trente minutes, est décédé, rue quatorze février Remy mil MARY" neuf domicilie à Paris 19°,18, rue d'Autpoul, né a Saint-Christophe (Creuse), de la le Ch cent-trois, sans profession, fils de Jean MARY et de - heures époux décédés. Veuf de Lucje DURAND. Dressé le quatre février mil neuf cent soixante-cing MANOUVRIER, ** Noëlle quarante minutes, sur_ la déclaration de ,Armand Ot TAVIOLI, cinquante-quatre ans employé à'quatorze - 'naire la Chine,4, de la mairle qui, lecture du falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- rue des * vingtième arrondissement de Paris; ficier de l'état-civil, pour la signature de actes |etat-civil de par l'espèce./-NJ le maire dans les délégué fonctions d' a off Camary 