Le huit mars mil neuf cent soixante-cing à cinq heures est décédé, rue de la Chine,4 "Jean PRÉTAT" domicilié a Paris 4°, 1, Place des Vosges, né à Paris quatrième arrondissement, le seize octobre mil neuf cent vingt-quatre, brocanteur, fils de Ge orges PRÉTAT/et de Jeanne RÊVE, sa Veu sans profession, domiciliée a Paris 9°, 2, rue Chauchat. Epoux de Jeanne Geneviève LANCIEN. Dres M huit mars mil neuf cent soixante-cinq a seize heures dix minutes, sur la déclaration de Armand n OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite a lire 1 c a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Par a délégué.p le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes p tat-civil de l'espèce./-NJ d th CALLING L Le sept mars mil neuf cent soixante-cinq sept heures d trente minutes, est décédé, rue de "Emlien la Chi GAUDRY" domiciliéà Saint-Dehjs (Seine), 1, cité q Chantilly, né à Méricourt seize mars mil (Pas-de-Calais) neuf électricien, fils de H Emile GAUDRY et de Léa FONTAINE, époux décéd t - Epoux de Madeleine COLARD",Dresse le huit mars mil neuf cent soixante-cing a seize heures trente nutes, sur la déclaration de t Armand OTTAVIOLI; cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qu V lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de lá mai: p - du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'ét civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./-NJ oh Cason Le sept mars mil neuf cent soixante-cing à douze heures "Louis trente Yvon HERVEAU" minutes, est décédé rue de sans domicile la Chir fixe, né Paris vingtieme mil arrondissement, le neuf-cent-onze, vingt-si sans juille profession, fils:de Marie Yvonne Amélie connus du déclarant. à Divorcé de Lucienne Alphonsine COUDRAY, Dressé le huit mars mil neuf renseigneme cent so HERVEAU, sans autres xante-cinq quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de 1 BOSVIEL, ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a. lire l'actena signé avec cinquante-qu nous, Mari Armand OTTAVIOLI, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement 1 de - les fonctions 'officier Paris, d délégué par le Maire de 'état-civil, da pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./- My Compt Le six mars mil neuf cent soixante-cing à neuf "Marie heures Louise trente RICHARD" domiciliée minutes, est a Rosny-sous-Bois deced6e, rue de la (Seine), Chin du-Faou (Fintstère), le quinze mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, Berthauds, fille née de à Chateau 18, rue des neuf RICHARD cent et soixante-cinq de Marie Jeannne à LE DALL, époux décédés. Veuve de Jean Louis RIOU. Dressé le huit Jean mars Lo Seize heures quarante minutes, sur quante la -quatre déclaration ans employé de Armand rue de la Chine,4, OTTAVIOLI, qui, lecture Marius faite nous et BOSVIEL, fonctionnaire invite à lire de l'acte la mairie a du Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la arrondissement signature des actes de Paris, d'état-civil délégué de par 1 vingtième signé a l'espece./-NJ oh Camany micile, Le huit 148, mars rue mil, de ne Bagnolet uf cent soixante-cing "Auguste-Victor à une NICOLAS" heure trente minutes, est décédé rue de 18 5 en son né à mil huit Paris d juin cent quatre-vingt-un,-sans quatrième profession, arrondissement, le fils seize Adelaide Bathilde de LAPERLÉE, Edouard Anatole Léon Veuf NICOLAS en de premières et de-se noces Marguerite noces de Marie trente minutes, sur la Céline MAUSSION. Dressé le huit mars-mil neuf cent soixante-cinq à veuf en secon BELLI et 4, qui, lecture falte et déclaration invite à lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue Seize de la heure Chi a signé mairie avec du vingtième arrondissement nous, Marius de Paris, délégué. BOSVIBL,Fonctionnaire de par le 1 l'etat-civil, pour la signat ure des actes d'étatNcivil de l'espèce./-NJ dans les Maire fonctions d' officier de on comit Le huit mars mil neuf cent soixante-cing à cinq heures est décédé, rue de la Chine,4 "Jean PRÉTAT" domicilié a Paris 4°, 1, Place des Vosges, né à Paris quatrième arrondissement, le seize octobre mil neuf cent vingt-quatre, brocanteur, fils de Ge orges PRÉTAT/et de Jeanne RÊVE, sa Veu sans profession, domiciliée a Paris 9°, 2, rue Chauchat. Epoux de Jeanne Geneviève LANCIEN. Dres M huit mars mil neuf cent soixante-cinq a seize heures dix minutes, sur la déclaration de Armand n OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite a lire 1 c a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Par a délégué.p le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes p tat-civil de l'espèce./-NJ d th CALLING L Le sept mars mil neuf cent soixante-cinq sept heures d trente minutes, est décédé, rue de "Emlien la Chi GAUDRY" domiciliéà Saint-Dehjs (Seine), 1, cité q Chantilly, né à Méricourt seize mars mil (Pas-de-Calais) neuf électricien, fils de H Emile GAUDRY et de Léa FONTAINE, époux décéd t - Epoux de Madeleine COLARD",Dresse le huit mars mil neuf cent soixante-cing a seize heures trente nutes, sur la déclaration de t Armand OTTAVIOLI; cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qu V lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de lá mai: p - du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'ét civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./-NJ oh Cason Le sept mars mil neuf cent soixante-cing à douze heures "Louis trente Yvon HERVEAU" minutes, est décédé rue de sans domicile la Chir fixe, né Paris vingtieme mil arrondissement, le neuf-cent-onze, vingt-si sans juille profession, fils:de Marie Yvonne Amélie connus du déclarant. à Divorcé de Lucienne Alphonsine COUDRAY, Dressé le huit mars mil neuf renseigneme cent so HERVEAU, sans autres xante-cinq quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de 1 BOSVIEL, ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a. lire l'actena signé avec cinquante-qu nous, Mari Armand OTTAVIOLI, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement 1 de - les fonctions 'officier Paris, d délégué par le Maire de 'état-civil, da pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./- My Compt Le six mars mil neuf cent soixante-cing à neuf "Marie heures Louise trente RICHARD" domiciliée minutes, est a Rosny-sous-Bois deced6e, rue de la (Seine), Chin du-Faou (Fintstère), le quinze mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, Berthauds, fille née de à Chateau 18, rue des neuf RICHARD cent et soixante-cinq de Marie Jeannne à LE DALL, époux décédés. Veuve de Jean Louis RIOU. Dressé le huit Jean mars Lo Seize heures quarante minutes, sur quante la -quatre déclaration ans employé de Armand rue de la Chine,4, OTTAVIOLI, qui, lecture Marius faite nous et BOSVIEL, fonctionnaire invite à lire de l'acte la mairie a du Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la arrondissement signature des actes de Paris, d'état-civil délégué de par 1 vingtième signé a l'espece./-NJ oh Camany micile, Le huit 148, mars rue mil, de ne Bagnolet uf cent soixante-cing "Auguste-Victor à une NICOLAS" heure trente minutes, est décédé rue de 18 5 en son né à mil huit Paris d juin cent quatre-vingt-un,-sans quatrième profession, arrondissement, le fils seize Adelaide Bathilde de LAPERLÉE, Edouard Anatole Léon Veuf NICOLAS en de premières et de-se noces Marguerite noces de Marie trente minutes, sur la Céline MAUSSION. Dressé le huit mars-mil neuf cent soixante-cinq à veuf en secon BELLI et 4, qui, lecture falte et déclaration invite à lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue Seize de la heure Chi a signé mairie avec du vingtième arrondissement nous, Marius de Paris, délégué. BOSVIBL,Fonctionnaire de par le 1 l'etat-civil, pour la signat ure des actes d'étatNcivil de l'espèce./-NJ dans les Maire fonctions d' officier de on comit 