Le, vingt février mil neuf cent soixante-cing a trois heures domicile, 148, rue de Bagnolet "Anne Augustine DURAND" dée à Libourne (Gironde), le sept septembre mil huit cent soixante-s sept, sans profession, fille de Michel DURAND et de Mélanie GIHAUD, époux accedes. Célibataire, ,Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mirie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué * par le Maire dans les fonctions d' officier de 1 pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ Le vingt février mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures est décédé, en son domicile,51, rue my d' Avron "Louis Didier RAYMOND" né à Paris treizième arrondissement, le dix mai mil huit cent quatre- vingt-huit, sans profession, fils de Frangois RAYMOND et de Olive CHEMINADE, époux decedes. Epoux de Fernande_ Marje Angele GASQ. Dressé le -mil neuf cent soixante-cing à neuf heures, sur_la déclaration de Léon GODEMER, ,soixante-et-onze ans, employé 66,boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite et à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie * du vingtième arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions:d'officier de l'état- 205 civil, pour la signature des actes d'étatzcivil de Passist for Le vogt février mil neuf cent soixante-cin a vingt heures trente minutes, est decedee, en son domi- cile, 12, rue des Fougères "Suzanne Henriette HENNEGUELLE" née à Paris onzième arrondissement, le vingt-trois octobre mil neuf-cent, sans profession, fille de Louisa Pauline HENNEGUELLE; Epouse de Henri Albert DUMONT. Dresse le vingt-et-ur février mil neuf cent soixante-cinq à neuFheu- res dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cing ans, employ6,128, boulevard iss E Voltaire, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire-dans les fonctions d'offi- * cier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ m Echang aspicit Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cing a cinq heures quinze minutes, est decedee, en son domicile ,22, rue Louis Dalaporte "Catherine GALLIANO" nee à Sampeire (Italie), le vingt août mil neuf cent-dix, sans profession, fille de (sans autres renseignements connus du déclarant), époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt-deux février, mil neuf cent sol tante-cing à douze heurés sur la déclara- is tion de Anna GALLIANO, vingt-sept ans, mécanicienne, fille de la défunte, domiciliée à Paris 20°, 22 is rue Louis Delaporte, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Mr fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- * tions d'officier de pour la signature des,actes d' de l'espèce /-NJ t Le vingt fevrier mil neuf cent soixante-cing àpdix-huit heures cinquante minutes, nous avons constate fachan Cauit le décès paraissant remonter à trois ou quatre jours de "Pierre Marie LE BERRE" decede en son domi is cile,5, rue des Panoyaux,né à Pouldrezie (Finistère), le vingt-quatre septembre mil ne.uf. cent vingt- - * cinq, manoeuvre, fils de Jean Louis LE BERRE décédé et de Marie Jeanne PLOUZENNEC, sa veuve, commer-s gante, domiciliée a Kerlabian-Pouldrezie (Finistère), .Célibataire, Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cinq à douze heures dix minutes, sur la déclaration de RaymendMaurice cinquante-cing ans employé 128, boulevard Volataire, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a si- gné avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, légué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' tat-civil de l'espèce./-NJ comit Le, vingt février mil neuf cent soixante-cing a trois heures domicile, 148, rue de Bagnolet "Anne Augustine DURAND" dée à Libourne (Gironde), le sept septembre mil huit cent soixante-s sept, sans profession, fille de Michel DURAND et de Mélanie GIHAUD, époux accedes. Célibataire, ,Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mirie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué * par le Maire dans les fonctions d' officier de 1 pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ Le vingt février mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures est décédé, en son domicile,51, rue my d' Avron "Louis Didier RAYMOND" né à Paris treizième arrondissement, le dix mai mil huit cent quatre- vingt-huit, sans profession, fils de Frangois RAYMOND et de Olive CHEMINADE, époux decedes. Epoux de Fernande_ Marje Angele GASQ. Dressé le -mil neuf cent soixante-cing à neuf heures, sur_la déclaration de Léon GODEMER, ,soixante-et-onze ans, employé 66,boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite et à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie * du vingtième arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions:d'officier de l'état- 205 civil, pour la signature des actes d'étatzcivil de Passist for Le vogt février mil neuf cent soixante-cin a vingt heures trente minutes, est decedee, en son domi- cile, 12, rue des Fougères "Suzanne Henriette HENNEGUELLE" née à Paris onzième arrondissement, le vingt-trois octobre mil neuf-cent, sans profession, fille de Louisa Pauline HENNEGUELLE; Epouse de Henri Albert DUMONT. Dresse le vingt-et-ur février mil neuf cent soixante-cinq à neuFheu- res dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cing ans, employ6,128, boulevard iss E Voltaire, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire-dans les fonctions d'offi- * cier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ m Echang aspicit Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cing a cinq heures quinze minutes, est decedee, en son domicile ,22, rue Louis Dalaporte "Catherine GALLIANO" nee à Sampeire (Italie), le vingt août mil neuf cent-dix, sans profession, fille de (sans autres renseignements connus du déclarant), époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt-deux février, mil neuf cent sol tante-cing à douze heurés sur la déclara- is tion de Anna GALLIANO, vingt-sept ans, mécanicienne, fille de la défunte, domiciliée à Paris 20°, 22 is rue Louis Delaporte, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Mr fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- * tions d'officier de pour la signature des,actes d' de l'espèce /-NJ t Le vingt fevrier mil neuf cent soixante-cing àpdix-huit heures cinquante minutes, nous avons constate fachan Cauit le décès paraissant remonter à trois ou quatre jours de "Pierre Marie LE BERRE" decede en son domi is cile,5, rue des Panoyaux,né à Pouldrezie (Finistère), le vingt-quatre septembre mil ne.uf. cent vingt- - * cinq, manoeuvre, fils de Jean Louis LE BERRE décédé et de Marie Jeanne PLOUZENNEC, sa veuve, commer-s gante, domiciliée a Kerlabian-Pouldrezie (Finistère), .Célibataire, Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cinq à douze heures dix minutes, sur la déclaration de RaymendMaurice cinquante-cing ans employé 128, boulevard Volataire, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a si- gné avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, légué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' tat-civil de l'espèce./-NJ comit 