Le neuf mars mil neuf cent soixante-cin à cinq heures est décédé, en son domicile,25 rue de-la-P; "Charles Joseph VIOUD" né à Salon (Bouches du Rhône), le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-t: ze, sans profession, fils de Joseph VIOUD et de Marie LANDAS, decedes. Epoux de Maria Dusola Dorate STAGI, Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la 'déclaration de Fernand, VIOUD, cinquante-deux ans, fils du défunt photographe, domicilie à Paris 19°, 23, rue Janssen, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Le neuf mars mil neuf cent soixante-cing à quatre heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine "Louis Léon Etienne BRUTUS" domicilié à Paris 20, 12, rue Dupont de l'Eure, né à Levroux (Indre), le vingt-trois mars mil-huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Louis BRUTUS et de Marie Aurélie POCHET, époux decedes. Veuf de Alphonsine-OLIVEAU, Dressé le onze mars mil neuf cent soixant einq à neuf heures-dix minutes, sur la-déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans employ rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, for tionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris; délégué par-le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'éspèce ./-NJ thy Count Le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à une heure indéterminée, est décédé, en son domicile,108,b rue des Amandiers, "Raymond Maurice Lucien GUIGNARD" né à Tours (Indre-et-Loire), le vingt-et- un mars mil neuf cent vingt-trois, boucher, fils de Lucienne Henriette GUIGNARD, sans profession, do Tosserand (Indre-et-Loire),60, rue Losserand: Epoux de Madeleine Elisa JOUSSE. Dresse le dix mars mil neuf cent sofxante-cinq neuf heures vingt minutes; sur la-déclaration de Charles DUVA - soixante -deux ans, négociant,83,avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a-signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la-mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué as de l'espèce./-NJ par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil C Le ne uf mars mil neuf cent solxante-cinq a douze heures est huit Amandiers cent "Eugenie Fernande PLICHON" née a Paris vingtieme arrondissement, son le domicile,25, douze Septembre rue des mil- décédée, en DELAUNEUX, quatre-vingt-six, époux sans profession, fille de Emile Ferdinand PLICHON et de Anna Henriette, 202 décédés. Veuve de Camille Joséph HOSCH. Dressé le dix cinq défunte, à `neuf ajusteur heures domicilie trente minutes, à Paris sur 19°,31,ave nue la déclaration de Gaston HOSCH, mars quarante-sep mil neur ans, cent fils soixante- de la A l'acte Simon a signé Bolivar, avec qui, lecture nous, Marius faite BOSVIEL, et fonctionnaire invité à lire . Paris, délégué de la par le mairie Maire du dans les fonctions vingtième arrondissement l'état-civil de d'officier de l'état-civil, de * pour la signature des acte: gitps Crost 12, Le dix Place mars Guignier mil neuf "Guillaume cent soixante-cinq à quatre heures trente minutes, est en son huit cent soixante-quatorze, sans Ernest profession, DAUNIS" né fils à Paris sixième arrondissement, décédé, le vingt octobre domicile, mil , nette de BOUCHARINE, Jean époux Baptiste décédés. Adrien Epoux DAUNIS de et Camille de Marie Antoi- 1 du cinq défunt, a dix ourtier heures trente maritime, minutes, domicilie sur la a Meudon déclaration TONDUT. de Jean-Pierre Dresse le dix PIÉVÉ, mars wingt-neur mil neuf ans, cent Petit soixante- fils 1 invite à lire l'acte rúe a signé de avec nous, Marius Páris, qui, BOSVIEL, lecture rondissement fonctionnaire faite et de Paris, délégué de la par le mairie Maire du dans les fonctions vingtièmé signature des actes d' de l'espèce./-NJ d'officier ar- = de 1 'état-civil, pour la the Part Cometh Le neuf mars mil neuf cent soixante-cin à cinq heures est décédé, en son domicile,25 rue de-la-P; "Charles Joseph VIOUD" né à Salon (Bouches du Rhône), le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-t: ze, sans profession, fils de Joseph VIOUD et de Marie LANDAS, decedes. Epoux de Maria Dusola Dorate STAGI, Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la 'déclaration de Fernand, VIOUD, cinquante-deux ans, fils du défunt photographe, domicilie à Paris 19°, 23, rue Janssen, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Le neuf mars mil neuf cent soixante-cing à quatre heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine "Louis Léon Etienne BRUTUS" domicilié à Paris 20, 12, rue Dupont de l'Eure, né à Levroux (Indre), le vingt-trois mars mil-huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Louis BRUTUS et de Marie Aurélie POCHET, époux decedes. Veuf de Alphonsine-OLIVEAU, Dressé le onze mars mil neuf cent soixant einq à neuf heures-dix minutes, sur la-déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans employ rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, for tionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris; délégué par-le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'éspèce ./-NJ thy Count Le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à une heure indéterminée, est décédé, en son domicile,108,b rue des Amandiers, "Raymond Maurice Lucien GUIGNARD" né à Tours (Indre-et-Loire), le vingt-et- un mars mil neuf cent vingt-trois, boucher, fils de Lucienne Henriette GUIGNARD, sans profession, do Tosserand (Indre-et-Loire),60, rue Losserand: Epoux de Madeleine Elisa JOUSSE. Dresse le dix mars mil neuf cent sofxante-cinq neuf heures vingt minutes; sur la-déclaration de Charles DUVA - soixante -deux ans, négociant,83,avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a-signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la-mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué as de l'espèce./-NJ par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil C Le ne uf mars mil neuf cent solxante-cinq a douze heures est huit Amandiers cent "Eugenie Fernande PLICHON" née a Paris vingtieme arrondissement, son le domicile,25, douze Septembre rue des mil- décédée, en DELAUNEUX, quatre-vingt-six, époux sans profession, fille de Emile Ferdinand PLICHON et de Anna Henriette, 202 décédés. Veuve de Camille Joséph HOSCH. Dressé le dix cinq défunte, à `neuf ajusteur heures domicilie trente minutes, à Paris sur 19°,31,ave nue la déclaration de Gaston HOSCH, mars quarante-sep mil neur ans, cent fils soixante- de la A l'acte Simon a signé Bolivar, avec qui, lecture nous, Marius faite BOSVIEL, et fonctionnaire invité à lire . Paris, délégué de la par le mairie Maire du dans les fonctions vingtième arrondissement l'état-civil de d'officier de l'état-civil, de * pour la signature des acte: gitps Crost 12, Le dix Place mars Guignier mil neuf "Guillaume cent soixante-cinq à quatre heures trente minutes, est en son huit cent soixante-quatorze, sans Ernest profession, DAUNIS" né fils à Paris sixième arrondissement, décédé, le vingt octobre domicile, mil , nette de BOUCHARINE, Jean époux Baptiste décédés. Adrien Epoux DAUNIS de et Camille de Marie Antoi- 1 du cinq défunt, a dix ourtier heures trente maritime, minutes, domicilie sur la a Meudon déclaration TONDUT. de Jean-Pierre Dresse le dix PIÉVÉ, mars wingt-neur mil neuf ans, cent Petit soixante- fils 1 invite à lire l'acte rúe a signé de avec nous, Marius Páris, qui, BOSVIEL, lecture rondissement fonctionnaire faite et de Paris, délégué de la par le mairie Maire du dans les fonctions vingtièmé signature des actes d' de l'espèce./-NJ d'officier ar- = de 1 'état-civil, pour la the Part Cometh 