Le, vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-cin a onze heures quinze minutes, est decede, ru Chine,4, "Paul Robert DENJEAN" domicilie a Bagnolet (Seine-),29, avenue Gallieni, né à Casablan roc), le vingt-deux février mil neuf cent vingt-quatre, mécanicien, fils de Marcel Auguste DEN decede et de Marthe Antoinette WOLFF, sa veuve sans profession, domiciliée a Valence (Drôme), Ge orges Clémenceau, Célibataire, Dressé le trente janvier mil neuf cent- soixante-cinq à quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de ne,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, la mairie du vingtième arrondissement_ de Paris, délégué par le' maire dans les fonctions d'offt de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce,/-N CHY. q Le vingt-neuf janvier-mil neuf cent soixante-cinq à douze heures trente minutes, est décédé, t Chine,4, "Louis Eugène MERCIER" domicilie à Marly-la-Ville (Seine-et-oise),n6 à Mortefontaine de vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession," fils de Louis Eugene p Clarissé Rosalie JOURQUIN, époux décédés. Veuf en premières noces de Eugénie Aurore PECHON et di -Secondes noces de Lucienne Juliette MILLE, Dressé le trente janvier mil neuf cent Ze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, sinquante-quatre ans de la Chine,4 qui, lecture faite et' invité à lire l'acte a signé avec, nous, Marius BOSVIEL, fo naire de la mairie du vingtieme arrondiSsement de Paris, délégue par, le maire dans les fonction Vi ficier de 1'6tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ le n ANT le Le vingt-neur janvier mil neuf cent soixante-cinq a dix-huit heures vingt minutes, est decede, SI la Chine ,4, "Lucien Alexandre LEDRU" domicilié à Les Lilas (Seine) 34, rue de Paris, né à Paris n. torzième arrondissement, le quinze mars mil neuf cent-trois, électricien fils de Alexandre S2 LEDR de et de Louise Eugénie BLANCHETOT, sa veuve sans profession, domiciliée à Les me Lilas (Seine),34 1 de Paris. Epoux de Ada Lorenzina Annunziata STARLINI, Dressé le trente janvier mil neufcent sol cinq a Seize heures sur la déclaration de Armand St OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de Chine, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius me BOSVIEL, de la mairie du vingtième arrondissement de ce Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'of au de l'état-civil pour la signature des actes l'état-civil, ¡de l'espèce./-NJ le a di Any Le vingt-neut janvier mil neuf cent soixante-cinq a vingt-et-ur heures quarante minutes, est d tu rue de la Chine,4, "Emilie Djemoule BENTOLILA" domiciliée a Dugny (Seine)12,rue Pasteur, né a 1 mann (Algérie), le vingt-cing janvier mil hult cent quatre-vingt-ne uf, sans 'profession, fille ( BENTOLILA et de Meriem COHEN SKALLI, époux décédés. Veuve de Mardochée HANOUN. Dressé le vier mil neuf Cent à Vu soixante-cing Seize heures dix minutes, sur la déclaration de Armand le cinquante-quatire ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de Ía mairie du tr vingtième arrondissement de Paris, par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes v1 de l'espèce./-NJ do M1 M C Ra li Le trente janvier mil neuf cent soixante-cine à trois heures quinze minutes, est décédé, rue de qu Chine,4 "Frédéric Louis Achille LOMBARDI" domicili é à Paris 20°, 13, rue Ernest Lefèvre, né à g1 (Italie), le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Jean 1 vi LOMBARDI et de Catherine OTTINI, époux decedes. Epoux de Marie Jeanne PONTILLON, Dressé le tre vier mil me neuf cent soixante-cinq a Seize heures vingt minutes, sur- la déclaration de Armand OT! po - cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a si bl nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué I ne maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil ( pèce,/-NJ de c1 they comp Le, vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-cin a onze heures quinze minutes, est decede, ru Chine,4, "Paul Robert DENJEAN" domicilie a Bagnolet (Seine-),29, avenue Gallieni, né à Casablan roc), le vingt-deux février mil neuf cent vingt-quatre, mécanicien, fils de Marcel Auguste DEN decede et de Marthe Antoinette WOLFF, sa veuve sans profession, domiciliée a Valence (Drôme), Ge orges Clémenceau, Célibataire, Dressé le trente janvier mil neuf cent- soixante-cinq à quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de ne,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, la mairie du vingtième arrondissement_ de Paris, délégué par le' maire dans les fonctions d'offt de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce,/-N CHY. q Le vingt-neuf janvier-mil neuf cent soixante-cinq à douze heures trente minutes, est décédé, t Chine,4, "Louis Eugène MERCIER" domicilie à Marly-la-Ville (Seine-et-oise),n6 à Mortefontaine de vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession," fils de Louis Eugene p Clarissé Rosalie JOURQUIN, époux décédés. Veuf en premières noces de Eugénie Aurore PECHON et di -Secondes noces de Lucienne Juliette MILLE, Dressé le trente janvier mil neuf cent Ze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, sinquante-quatre ans de la Chine,4 qui, lecture faite et' invité à lire l'acte a signé avec, nous, Marius BOSVIEL, fo naire de la mairie du vingtieme arrondiSsement de Paris, délégue par, le maire dans les fonction Vi ficier de 1'6tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ le n ANT le Le vingt-neur janvier mil neuf cent soixante-cinq a dix-huit heures vingt minutes, est decede, SI la Chine ,4, "Lucien Alexandre LEDRU" domicilié à Les Lilas (Seine) 34, rue de Paris, né à Paris n. torzième arrondissement, le quinze mars mil neuf cent-trois, électricien fils de Alexandre S2 LEDR de et de Louise Eugénie BLANCHETOT, sa veuve sans profession, domiciliée à Les me Lilas (Seine),34 1 de Paris. Epoux de Ada Lorenzina Annunziata STARLINI, Dressé le trente janvier mil neufcent sol cinq a Seize heures sur la déclaration de Armand St OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de Chine, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius me BOSVIEL, de la mairie du vingtième arrondissement de ce Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'of au de l'état-civil pour la signature des actes l'état-civil, ¡de l'espèce./-NJ le a di Any Le vingt-neut janvier mil neuf cent soixante-cinq a vingt-et-ur heures quarante minutes, est d tu rue de la Chine,4, "Emilie Djemoule BENTOLILA" domiciliée a Dugny (Seine)12,rue Pasteur, né a 1 mann (Algérie), le vingt-cing janvier mil hult cent quatre-vingt-ne uf, sans 'profession, fille ( BENTOLILA et de Meriem COHEN SKALLI, époux décédés. Veuve de Mardochée HANOUN. Dressé le vier mil neuf Cent à Vu soixante-cing Seize heures dix minutes, sur la déclaration de Armand le cinquante-quatire ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de Ía mairie du tr vingtième arrondissement de Paris, par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes v1 de l'espèce./-NJ do M1 M C Ra li Le trente janvier mil neuf cent soixante-cine à trois heures quinze minutes, est décédé, rue de qu Chine,4 "Frédéric Louis Achille LOMBARDI" domicili é à Paris 20°, 13, rue Ernest Lefèvre, né à g1 (Italie), le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Jean 1 vi LOMBARDI et de Catherine OTTINI, époux decedes. Epoux de Marie Jeanne PONTILLON, Dressé le tre vier mil me neuf cent soixante-cinq a Seize heures vingt minutes, sur- la déclaration de Armand OT! po - cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a si bl nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué I ne maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil ( pèce,/-NJ de c1 they comp 