323 Le premier février mil neuf cent soinante-cing à dix-sept quinze minutes, est dec666e, rue de* Tronte-viam heures la Chine;4, "Germaine DESFORGES" domiciliée a Montreuil (Seine), 203, rue de i'Ermitage, née à Paris * quatrième arrondissement, le six "juin mil neuf cent-un, sans profession, fille de 'Jules Théodoré **** - DESFORGES et de Emilie Berthe GELDMACKER, époux décédés. Epouse de Emile Virgile POIX. Dressé le deux ofevrier mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur Ia déclaration de Armand **** OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans rue de la Chine,4, qui, lecture faite et "invit6'à lire l'acte R -a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * E délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état=civil, pour la signature des actes **** d'état-civil de l'espèce./-NJ 324 Le premier février mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures trente minutes, est decease, Tue* de -la Chine, 4, "Julia Marie- DEVEMY" domicidiée à Paris 20°, 49, rue des Panoyaux, hée à Saint-Quentin (Aisne), le quatorze juillet mil huit Tent quatre-vingt-huit  sans profession, fille de Edmond ****** DEVEMY et de Julia SEGHIN, époux décédés. Célibataire. DRessé le deux février mil-neuf cent soixante- - cinq a quatorze- heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans,** employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius **** BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans * les fonctions d'officier de 1' 'tetat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-No At Caujing 325 ren- Le premier février mil neuf cent soixante-cing a ne uf heures quinze minutes, est decede, rue de la - mot nul Chine,4, "Mody TRAORE" domicilié à Aubervilliers (Seine),50, rue des Ecoles, né à Bakadiamby (Martini que), le mil neuf cent trente-deux, manoeuvre, fils de Semba TRAORE et de Kagne TRAORE, sans autres rense ignements connus du déclarant. Epoux de (Sans autres renseignements connus du déclarant, Dressé* le deux février mil neuf. cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, lecture falte e't invité à lire 1 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de * Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des **** actes d'état-civil de l'espèce./-NJ thy - 326 Le deux février mil neuf cent soixante-cinq à dix heures est deced6e, en son domicile, 7, rue Ribdette "Renée Blanche Laure LUTZ" née à Paris vingtieme arrondissement, le vingt-trois mars mil hult cent- * quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Joseph, Auguste Honoré LUTZ et de Julie Marie Blanche ** JUMEL, époux decease. DivorCée en premières noces de Gaston LEVY et Veuve en secondes noces de Charles DISCHER. Dresséle trois fevrier mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Rogers DESLANTE, quarante -huit ans, employ6,10,place Gambetta, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a * signé avec nousy Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dé- légué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'stat- civil de 'espèce /-NJ person Cajain 327 ren- Le trois février mil neuf cent soinante-cinq a six heures est décédé, en son domicile, Square Got, ** "Marcel Ferdinand Alexandre GODEFROY" né à Argenteuil huit novembre mil huit cent-soixante dix-neuf, directeur commercial, fils de Alexándré Louis GODEFROY et de Marie Mathilde Eugénie LEBEUF,* époux accedes. Epoux de Marie Blanche Armandine GOUDMANT Dressé le trois février mil neuf cent soixan- te-cinq à douze heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans négociant,83, avenue gam- lectúre faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de * la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature de S actes l'état-civil de l'espèce./-NJ Comit 323 Le premier février mil neuf cent soinante-cing à dix-sept quinze minutes, est dec666e, rue de* Tronte-viam heures la Chine;4, "Germaine DESFORGES" domiciliée a Montreuil (Seine), 203, rue de i'Ermitage, née à Paris * quatrième arrondissement, le six "juin mil neuf cent-un, sans profession, fille de 'Jules Théodoré **** - DESFORGES et de Emilie Berthe GELDMACKER, époux décédés. Epouse de Emile Virgile POIX. Dressé le deux ofevrier mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur Ia déclaration de Armand **** OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans rue de la Chine,4, qui, lecture faite et "invit6'à lire l'acte R -a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * E délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état=civil, pour la signature des actes **** d'état-civil de l'espèce./-NJ 324 Le premier février mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures trente minutes, est decease, Tue* de -la Chine, 4, "Julia Marie- DEVEMY" domicidiée à Paris 20°, 49, rue des Panoyaux, hée à Saint-Quentin (Aisne), le quatorze juillet mil huit Tent quatre-vingt-huit  sans profession, fille de Edmond ****** DEVEMY et de Julia SEGHIN, époux décédés. Célibataire. DRessé le deux février mil-neuf cent soixante- - cinq a quatorze- heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans,** employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius **** BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans * les fonctions d'officier de 1' 'tetat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-No At Caujing 325 ren- Le premier février mil neuf cent soixante-cing a ne uf heures quinze minutes, est decede, rue de la - mot nul Chine,4, "Mody TRAORE" domicilié à Aubervilliers (Seine),50, rue des Ecoles, né à Bakadiamby (Martini que), le mil neuf cent trente-deux, manoeuvre, fils de Semba TRAORE et de Kagne TRAORE, sans autres rense ignements connus du déclarant. Epoux de (Sans autres renseignements connus du déclarant, Dressé* le deux février mil neuf. cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, lecture falte e't invité à lire 1 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de * Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des **** actes d'état-civil de l'espèce./-NJ thy - 326 Le deux février mil neuf cent soixante-cinq à dix heures est deced6e, en son domicile, 7, rue Ribdette "Renée Blanche Laure LUTZ" née à Paris vingtieme arrondissement, le vingt-trois mars mil hult cent- * quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Joseph, Auguste Honoré LUTZ et de Julie Marie Blanche ** JUMEL, époux decease. DivorCée en premières noces de Gaston LEVY et Veuve en secondes noces de Charles DISCHER. Dresséle trois fevrier mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Rogers DESLANTE, quarante -huit ans, employ6,10,place Gambetta, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a * signé avec nousy Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dé- légué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'stat- civil de 'espèce /-NJ person Cajain 327 ren- Le trois février mil neuf cent soinante-cinq a six heures est décédé, en son domicile, Square Got, ** "Marcel Ferdinand Alexandre GODEFROY" né à Argenteuil huit novembre mil huit cent-soixante dix-neuf, directeur commercial, fils de Alexándré Louis GODEFROY et de Marie Mathilde Eugénie LEBEUF,* époux accedes. Epoux de Marie Blanche Armandine GOUDMANT Dressé le trois février mil neuf cent soixan- te-cinq à douze heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans négociant,83, avenue gam- lectúre faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de * la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature de S actes l'état-civil de l'espèce./-NJ Comit 