Le treize février mil neuf ne,4, "Gaston cent soixante-cinq à six heures vingt minutes, est décédé, rue de la Chi- Marcel Alphonse ROBERT" domicili e à Paris 20°,38, rue des Panoyaux, né à Paris arrondissement, vingtlem le quatre janvier mil huit cent Alphonse quatre-vingt-sept,sans ROBERT et profession, fils de de Marie Nicolas, Louise Augustine MARNOT, époux decides. Divorcé en Hélène premières noces de Elisabeth Aurélie ROURCADE, veuf en secondes noces de Julfette MYLLET et noces de époux en troisièmeses Jeanne-Marie JONDEAU. Dressé le quinze février mil neufcent trente soixante-cinc à minutes, quinze he'ures- sur AS la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans mairie 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de Chine, la 1 employé rue de la du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ de - ab Crinif Le douze février mil neur cent solxante-cinq à vingt-deux heures est décédée, rue de la Chine, 4, "Juliette Louise DEBERLY" domicili'ée à Paris 11°,45, rue des Trois Bornes, née à Paris onzième arron= Louis dissement, le vingt-deux novembre mil hult cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Gustave, ,14 DEBERLY et de Catherine BRULIN, époux décédés. Veuve de Ge orge's Eloi février mil CLICHET. Dressé le neuf cent quinze n soixante-cinc à quinze heures' quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue, de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire - a signé avec nous, Marius l'acten BOSVIEL, Ponctionnaire de la, mairle du vingtième arrondissement` de délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1 'tetat-civil, Paris, - pour la civir de l'espèce./-NJ signature des actes d'état db) Baint Le quatorze février mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures trente minutes, est décédé_en:son - huit domicile, 148, rue de Bagnolet "Marcel Gast on TERRIER" né à Vendôme (Loir-et-Cher), le onze mars mil- * cent quatre-vingt-de ux, sans profession, fils de Emilie TERRIER, Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures cinquante minutes, sur la MONY. décla- decedee. Veuf de Jeanne ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la vite à lire l'acte Chine,4, qui, lecture falte signé et a in-A avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire dissement de la mairie du de paris, délégué vingtième arron- à par le Maire dans les fonctions d'officier de gnature des actes d de l'espèce./-NJ 'tetat-civil, pour la si- ** cluy Count Le quatorze février mil neuf Cent soixante-cinq à quinze heures quinze minutes, est decedee, en son huit domicile,148, rue de Bagnolet "Marie Augusta MOUILLARD" née à Domblans (Jura), le vingt-sept mars milo 567 cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Victor Alphonse MQUILLARD et de Anne Marie cent FRANÇAIS, époux decedes. Veuve de Gabriel Auguste Maurice GUIOT. Dressé le quinze février mil neuf was yé rue soixante-cinq de la à seize heures sur la déclaration de Armand-OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, emplo- Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a fonctionnaire de la mairie du vingtième .arrondissement de Paris, délégué par le nous, Maire Marius-BOSVIEL, dans les - signé avec tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civ il de l'espèce ,/-NJ at Comit en Le son quinze février mil neuf cent soixante-cing à dix heures quarante-cinq minutes, est decedee novembre domicile,8/10, rue-Elisa Borey, "Marie Justine Félicie ROUDIER" née à La Nouaille onze mtl-huit-cent-quatre-vingt-deux sans profession, fille de Jean ROUDIER et de (Creuse) le is cinq LEPETIT, à époux décédés. Veuve de Frangois Aimé DUPUY. Dressé le Seize février`mil neuf Françoise re faite neuf heures sur la déclaration-de Pierre COQUS, employé 13, rue de Poissy,Paris 5° cent soixante- vingtième et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie qui, lectu-s pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil du Camit adfust Le treize février mil neuf ne,4, "Gaston cent soixante-cinq à six heures vingt minutes, est décédé, rue de la Chi- Marcel Alphonse ROBERT" domicili e à Paris 20°,38, rue des Panoyaux, né à Paris arrondissement, vingtlem le quatre janvier mil huit cent Alphonse quatre-vingt-sept,sans ROBERT et profession, fils de de Marie Nicolas, Louise Augustine MARNOT, époux decides. Divorcé en Hélène premières noces de Elisabeth Aurélie ROURCADE, veuf en secondes noces de Julfette MYLLET et noces de époux en troisièmeses Jeanne-Marie JONDEAU. Dressé le quinze février mil neufcent trente soixante-cinc à minutes, quinze he'ures- sur AS la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans mairie 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de Chine, la 1 employé rue de la du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ de - ab Crinif Le douze février mil neur cent solxante-cinq à vingt-deux heures est décédée, rue de la Chine, 4, "Juliette Louise DEBERLY" domicili'ée à Paris 11°,45, rue des Trois Bornes, née à Paris onzième arron= Louis dissement, le vingt-deux novembre mil hult cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Gustave, ,14 DEBERLY et de Catherine BRULIN, époux décédés. Veuve de Ge orge's Eloi février mil CLICHET. Dressé le neuf cent quinze n soixante-cinc à quinze heures' quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue, de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire - a signé avec nous, Marius l'acten BOSVIEL, Ponctionnaire de la, mairle du vingtième arrondissement` de délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1 'tetat-civil, Paris, - pour la civir de l'espèce./-NJ signature des actes d'état db) Baint Le quatorze février mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures trente minutes, est décédé_en:son - huit domicile, 148, rue de Bagnolet "Marcel Gast on TERRIER" né à Vendôme (Loir-et-Cher), le onze mars mil- * cent quatre-vingt-de ux, sans profession, fils de Emilie TERRIER, Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures cinquante minutes, sur la MONY. décla- decedee. Veuf de Jeanne ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la vite à lire l'acte Chine,4, qui, lecture falte signé et a in-A avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire dissement de la mairie du de paris, délégué vingtième arron- à par le Maire dans les fonctions d'officier de gnature des actes d de l'espèce./-NJ 'tetat-civil, pour la si- ** cluy Count Le quatorze février mil neuf Cent soixante-cinq à quinze heures quinze minutes, est decedee, en son huit domicile,148, rue de Bagnolet "Marie Augusta MOUILLARD" née à Domblans (Jura), le vingt-sept mars milo 567 cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Victor Alphonse MQUILLARD et de Anne Marie cent FRANÇAIS, époux decedes. Veuve de Gabriel Auguste Maurice GUIOT. Dressé le quinze février mil neuf was yé rue soixante-cinq de la à seize heures sur la déclaration de Armand-OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, emplo- Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a fonctionnaire de la mairie du vingtième .arrondissement de Paris, délégué par le nous, Maire Marius-BOSVIEL, dans les - signé avec tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civ il de l'espèce ,/-NJ at Comit en Le son quinze février mil neuf cent soixante-cing à dix heures quarante-cinq minutes, est decedee novembre domicile,8/10, rue-Elisa Borey, "Marie Justine Félicie ROUDIER" née à La Nouaille onze mtl-huit-cent-quatre-vingt-deux sans profession, fille de Jean ROUDIER et de (Creuse) le is cinq LEPETIT, à époux décédés. Veuve de Frangois Aimé DUPUY. Dressé le Seize février`mil neuf Françoise re faite neuf heures sur la déclaration-de Pierre COQUS, employé 13, rue de Poissy,Paris 5° cent soixante- vingtième et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie qui, lectu-s pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil du Camit adfust 