6 Le quatorze mars mil neuf cent soixante-cind a quatorze heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Roger Emile-DUVAL" domicili é à Paris 19°, 255, rue de Belleville, né à Rennes, (Ille-et- Vilaine), le trente-et-un juillet mil neuf cent-sept, feuillagiste, fils, de Frangois Marie DUVAL, My et de Anne-Marie BERGEAULT, époux decedes. Célibataire, Dressé le. quinze mers mil neuf cent soixan-$ te-cinq à onze heures dix minutes, sur lar déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, em- ployé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nouscMarius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions 'officier de l'état-civil, pour -la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ Camij 97 Le quinze mars mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures, est decede, rue de la Chine 4, "Claude, As JEANNOT" domicilié a Paris 20°,6, rue Charles et Robert, né à Vendenesse (Nièvre), le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, retraite de la Société Nationale des Chemins de fer français, fils de Louis JEANNOT et de Jeanne MONTARON, époux decedes. Epoux de Berthe MULOT. Dressen le quinze mars mil neuf cent solxante-cin à onze heures vingt minutes, sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, onctionnaire de la mairie du vingtième arrondissemento de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature dess actes d'état-civil de l'espèce./-NJ on Camany 98 not Le quinze mars mil neuf cent soixante -cinq à sept heures est decede, rue de la Chine, 4, "Raymond,* Jules Augustin CÁYÈRE dit CODE" domicili e à Paris 20°, 5, rue Maurice Berteaux, né à Lamentin, (Martinique), le six septembre mil 'huit cent quatre-vingt-douze sans profession, fils de Louis, Albert Cléophaste CAYERE et de Marie Cécile Julienne JORET, époux decedes. de Julie Hélène is Anna DELAVAL. Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-cinc à onze heures trente minutes, sur 505 la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du - vingtieme arrondissement de Paris, délégué par 'le Maire dans les fonctions d'officier de I'stat- - civil, pour la sgignature des actes d'état-civil de l'espèce, /-NJ 99 Le treize mars mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures trente minutes, est decease, rue de las Chine, 4, "Henriette Angèle JJACQUET" domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine),233,avenue de Rosny, née à Bobigny (Seine), le trois avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fillede Germain JACQUET et de Eugénie PIRON, époux decedes. Divorcée de Eugéne-Lucien BANCE. Dressé le quin- ze mars mil neuf cent soixante-cinq a onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement des Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ all Canjit 03 Le quinze mars mil neuf cent soixante-cin treize heures est decedee, en son domicile, 116, rue des Belleville, "Marie Frangoise LE PENNEC" née à Pluzunet (Côtes-du-Nord) le neuf novembre mil `huft is cent quatre -vingt, sans profession, fille de Yves Marie LE PENNEC et de Jeanne Frangoise SCOLAN, époux décédés, Veuve en premières noces de Albert Eloy FERET et veuve en Secondes noces de Clément,A Marie LE ROUX. Dressé le Seize mars mil neuf cent soi xante-cinc à neuf heures sur la déclaration de Marle GIRARDIN, soixante-et-u ans, voisine de la défunte, sans profession, domiciliée a Paris 20° ,** 116, rue de Belleville, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSWIEL fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Malre dans les fonc- t1 ons d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ Goandin C 6 Le quatorze mars mil neuf cent soixante-cind a quatorze heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Roger Emile-DUVAL" domicili é à Paris 19°, 255, rue de Belleville, né à Rennes, (Ille-et- Vilaine), le trente-et-un juillet mil neuf cent-sept, feuillagiste, fils, de Frangois Marie DUVAL, My et de Anne-Marie BERGEAULT, époux decedes. Célibataire, Dressé le. quinze mers mil neuf cent soixan-$ te-cinq à onze heures dix minutes, sur lar déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, em- ployé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nouscMarius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions 'officier de l'état-civil, pour -la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ Camij 97 Le quinze mars mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures, est decede, rue de la Chine 4, "Claude, As JEANNOT" domicilié a Paris 20°,6, rue Charles et Robert, né à Vendenesse (Nièvre), le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, retraite de la Société Nationale des Chemins de fer français, fils de Louis JEANNOT et de Jeanne MONTARON, époux decedes. Epoux de Berthe MULOT. Dressen le quinze mars mil neuf cent solxante-cin à onze heures vingt minutes, sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, onctionnaire de la mairie du vingtième arrondissemento de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature dess actes d'état-civil de l'espèce./-NJ on Camany 98 not Le quinze mars mil neuf cent soixante -cinq à sept heures est decede, rue de la Chine, 4, "Raymond,* Jules Augustin CÁYÈRE dit CODE" domicili e à Paris 20°, 5, rue Maurice Berteaux, né à Lamentin, (Martinique), le six septembre mil 'huit cent quatre-vingt-douze sans profession, fils de Louis, Albert Cléophaste CAYERE et de Marie Cécile Julienne JORET, époux decedes. de Julie Hélène is Anna DELAVAL. Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-cinc à onze heures trente minutes, sur 505 la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du - vingtieme arrondissement de Paris, délégué par 'le Maire dans les fonctions d'officier de I'stat- - civil, pour la sgignature des actes d'état-civil de l'espèce, /-NJ 99 Le treize mars mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures trente minutes, est decease, rue de las Chine, 4, "Henriette Angèle JJACQUET" domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine),233,avenue de Rosny, née à Bobigny (Seine), le trois avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fillede Germain JACQUET et de Eugénie PIRON, époux decedes. Divorcée de Eugéne-Lucien BANCE. Dressé le quin- ze mars mil neuf cent soixante-cinq a onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement des Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ all Canjit 03 Le quinze mars mil neuf cent soixante-cin treize heures est decedee, en son domicile, 116, rue des Belleville, "Marie Frangoise LE PENNEC" née à Pluzunet (Côtes-du-Nord) le neuf novembre mil `huft is cent quatre -vingt, sans profession, fille de Yves Marie LE PENNEC et de Jeanne Frangoise SCOLAN, époux décédés, Veuve en premières noces de Albert Eloy FERET et veuve en Secondes noces de Clément,A Marie LE ROUX. Dressé le Seize mars mil neuf cent soi xante-cinc à neuf heures sur la déclaration de Marle GIRARDIN, soixante-et-u ans, voisine de la défunte, sans profession, domiciliée a Paris 20° ,** 116, rue de Belleville, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSWIEL fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Malre dans les fonc- t1 ons d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ Goandin C 