Le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-cing à neuf heures est décédée, en son domicile,2,bor - levard de Charonne, "Marthe Léone Gabrielle ,BIDALOT" née à Bracon (Jura), le sept février mil neur- cent-quinze, sans profession, fille de Ge orges BIDALOT et de Stéphanie MARESCHAL, époux Epouse de Charles Louis MONTEL. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-cinc a ne'uf heures dix minutes, sur la déclaration de Jean-Claude. MONTEL, vingt-sept ans, fils de la domicili e à défunte, Brive-la-Gaillarde tôlier, * (Corrèze) "aux Tilleuls, qui, lecture faite et invite à lire l'acte signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondiasement de Paris, ** a délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'es tat-civil de l'espèce./-NJ Howles count Le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq a seize heures est décédé,18, rue de la Croix-Saint Simon, "Henri SUTTER" domicili e à Paris 20°, 121, boulevard Davout, ne à Riedisheim trois juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Etienne SUTTER et de Marie * * (Haut-Rhin), le KROMER, époux décédés. Ve uf en premières noces de Marie ESTERMANN et veuf en secondes noces de Gabriel le, Eugénie MONTAGNE. Dresse le vingt-six janvier mil neur cent soixante-cing à neuf heures vingt mi- lecture nutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deu ans inégoclant,83, avenue gambetta, qui, *** faite et invite à lire l'acte` a signé avec nous, Marius BOSVIEL, du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de mairie . fonctionnaire de la civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce',/-NJ inthined cost de Le v$ngt-cinq la janvier mil neuf cent soixante-cing a dix-sept heures trente minutes, est décédé, * Preutin-Higny Chine, 4, "Paul Victor HENRY" domicili e à Noisy-le-Sec (Seine), ,4, rue Margelin Berthelot, né rue à - fils de Charles Maurthe-et-Moselle), HENRY le seize août mil huit Cent quatre-fingt-dix, sans profession, ** et de Jeanne Marie Delphine CHOUX, époux de SEVETTE. Armand Dresse le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures Gabrielle sur la Renée ***** décédés. Epoux de lire OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4 qui, lecture déclaration de Paris, l'acte délégué a signé avec le nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième faite arrondissement et invite à par maire dans les fonctions d'officier actes d'état-civil de de l'état-civil, pour. la signature des * C Le "Nicolas vingt-six HADJOPOULOS" janvier mil neuf cent soixante-cinq à sept heures, est décédé, rue de la Chine,4, vingt-huit mai domicilie a Paris 20°, 59, rue Julien Lacroix, né à Aralussion (Grèce)le ****** Caterine mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Basile hadJoPoulos et ***** solxante-cing DEMIRDJI, à époux decedes. Veuf de Anna TEPESSÍRI, Dressé le vingt-s janvier mil neuf de **** ans employé quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cent- BOSVIEL, rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec cinquante-quatre * les fonctions fonctionnaire de la malrie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué nous, Marius dans d'officier de 1 pour la signature des actes d'état-civil par de le l'espèce maire * /-NJ de Le vingt-six la janvier mil neuf cent soixante c inq a trois heures vingt-cinq. dixieme Chine,4, arrondissement, "René Roger le Emile DURAND" domicilie. à Paris 10°, 75, ,boulevard minutes, de la Villette, est décédé, né a rue Parás cinq novembre mil et de Marie Anna/LALIN, le uf-cent, tourneur, fils époux de Léon Jules Hippolyte cinquante-quatre mil neuf cent soixante-cing a décédés, quatorze heures Epoux de vingt Fernande minutes, Alice sur MERCIER, la déclaration Dressé le de vingt-six janvier ** DURANDS avec ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire Armand OTTAVIOLI, * par le nous, maire Marius, BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement l'acte a signé ** de l'espèce./-NJ dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes de Paris, d' état-ç4vil délégué * M * Count Le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-cing à neuf heures est décédée, en son domicile,2,bor - levard de Charonne, "Marthe Léone Gabrielle ,BIDALOT" née à Bracon (Jura), le sept février mil neur- cent-quinze, sans profession, fille de Ge orges BIDALOT et de Stéphanie MARESCHAL, époux Epouse de Charles Louis MONTEL. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-cinc a ne'uf heures dix minutes, sur la déclaration de Jean-Claude. MONTEL, vingt-sept ans, fils de la domicili e à défunte, Brive-la-Gaillarde tôlier, * (Corrèze) "aux Tilleuls, qui, lecture faite et invite à lire l'acte signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondiasement de Paris, ** a délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'es tat-civil de l'espèce./-NJ Howles count Le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq a seize heures est décédé,18, rue de la Croix-Saint Simon, "Henri SUTTER" domicili e à Paris 20°, 121, boulevard Davout, ne à Riedisheim trois juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Etienne SUTTER et de Marie * * (Haut-Rhin), le KROMER, époux décédés. Ve uf en premières noces de Marie ESTERMANN et veuf en secondes noces de Gabriel le, Eugénie MONTAGNE. Dresse le vingt-six janvier mil neur cent soixante-cing à neuf heures vingt mi- lecture nutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deu ans inégoclant,83, avenue gambetta, qui, *** faite et invite à lire l'acte` a signé avec nous, Marius BOSVIEL, du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de mairie . fonctionnaire de la civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce',/-NJ inthined cost de Le v$ngt-cinq la janvier mil neuf cent soixante-cing a dix-sept heures trente minutes, est décédé, * Preutin-Higny Chine, 4, "Paul Victor HENRY" domicili e à Noisy-le-Sec (Seine), ,4, rue Margelin Berthelot, né rue à - fils de Charles Maurthe-et-Moselle), HENRY le seize août mil huit Cent quatre-fingt-dix, sans profession, ** et de Jeanne Marie Delphine CHOUX, époux de SEVETTE. Armand Dresse le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures Gabrielle sur la Renée ***** décédés. Epoux de lire OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4 qui, lecture déclaration de Paris, l'acte délégué a signé avec le nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième faite arrondissement et invite à par maire dans les fonctions d'officier actes d'état-civil de de l'état-civil, pour. la signature des * C Le "Nicolas vingt-six HADJOPOULOS" janvier mil neuf cent soixante-cinq à sept heures, est décédé, rue de la Chine,4, vingt-huit mai domicilie a Paris 20°, 59, rue Julien Lacroix, né à Aralussion (Grèce)le ****** Caterine mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Basile hadJoPoulos et ***** solxante-cing DEMIRDJI, à époux decedes. Veuf de Anna TEPESSÍRI, Dressé le vingt-s janvier mil neuf de **** ans employé quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cent- BOSVIEL, rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec cinquante-quatre * les fonctions fonctionnaire de la malrie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué nous, Marius dans d'officier de 1 pour la signature des actes d'état-civil par de le l'espèce maire * /-NJ de Le vingt-six la janvier mil neuf cent soixante c inq a trois heures vingt-cinq. dixieme Chine,4, arrondissement, "René Roger le Emile DURAND" domicilie. à Paris 10°, 75, ,boulevard minutes, de la Villette, est décédé, né a rue Parás cinq novembre mil et de Marie Anna/LALIN, le uf-cent, tourneur, fils époux de Léon Jules Hippolyte cinquante-quatre mil neuf cent soixante-cing a décédés, quatorze heures Epoux de vingt Fernande minutes, Alice sur MERCIER, la déclaration Dressé le de vingt-six janvier ** DURANDS avec ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire Armand OTTAVIOLI, * par le nous, maire Marius, BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement l'acte a signé ** de l'espèce./-NJ dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes de Paris, d' état-ç4vil délégué * M * Count 