468 Le quinze neuf cent soixante-cing à seize heures quarante- Cinguante minutes, est decedee,e1 son Leclaire "Marie Julienne Thérèse SPERLET" née a. Albestroff (Moselle), le neuf 206 - juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Théodore SPERLET et de Marie BOUR, époux. Joseph Lucien FRANTZ. Dressé le seize février mil neuf cent soixante- * - cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre COQU8y-#ingt-neuf-ans, employé,13,rue 561 de Poissy Paris 5°, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, wishs fonctionnaire de`la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- -tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./-NJ Refeat 469 Le seize février mil neuf cent soixante-cinq à zéro heure vingt minutes, est d6c606,18, rue de la DE Croix Saint-Simon "Joseph BORGONOVO" domicili e à Paris 20°,52, rue des Maraîchers, né à Milan (Ita- is lie), le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de, Baptiste - BORGONOVO et de Caroline DUBINI, époux decedes. Veur en premières noces de- Caroline PANGRATZ et épouxt en Secondes noces de Armance Elise Céline DETOISIEN. Dressé le seize février mil neuf cent soixante-s cinq à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant,tr 83, avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, $62 fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc-> ti-ons d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce ./-NJ Count 470 Le Seize février mil neuf Cent soixante-cing à cinq heures est décédé,en s on domicile,3,rue de la Réunion, "Ferréol Eugè'ne ROUGE" né à Paris vingtième arrondissement, le premier mars mil huit Cent- - - quatre-vingt-onse, sans profession, fils de Charles ROUGE e't de Constance Désirée PESNON, époux d606 - dés. Epoux de Ernestine Germaine KOCH. Dressé le seize février mil neuf cent soixante-cinq à onze J heures sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixante-cinc ans, employé,66,68,boulevard Richard Le- - noir, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire - de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'etat-civil, pour la signature des actes 'tet-civil de l'espèce./-NJ Caunif 471 His Le quility Auinze févpter mil neuf cent soixante-cinq a dix-sept heures est decease, rue de la Chine, ,4, "Bugénie Noémie MULLER" domiciliée a Paris 19° ,105, rue de Flandre, née à Paris dix-neuvième arron- dissement, le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Joseph is MULLER et de Octavie Eugénie HOYEZ, époux décédés, Veuve de Eugène Désiré ETIÉVANT. Dressé le seize * février mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- - quante -quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec - nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le - Maire dans les fonction d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'(tat-civil de l'espèce./-NJ City comit 1x. de 47 Le Seize février mil neuf cent soixante-cinq à cingheures quarante minutes, est décédé, rue de la buv é ce Chine ,4s, "Marcel SIOT" à Rosny-sous-Bor's (Seine) 220, avenue du Général de Gaulle, né à Noisy-le-Sec (Seine), le vingt-et-un août mil huit cent quatre-vingt-treize sans profession, fils de Charles SIOT et de Jeanne Adélaide FÉRON, époux décédés.Epoux de Marthe Adèle CAILLAT-THORANNE, is Dressé le Seize février mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures dix minutes, sur la déclara- * tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- 135 .rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la * signature des actes d¹6tat-civil de l'espèce./-NJ dy 468 Le quinze neuf cent soixante-cing à seize heures quarante- Cinguante minutes, est decedee,e1 son Leclaire "Marie Julienne Thérèse SPERLET" née a. Albestroff (Moselle), le neuf 206 - juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Théodore SPERLET et de Marie BOUR, époux. Joseph Lucien FRANTZ. Dressé le seize février mil neuf cent soixante- * - cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre COQU8y-#ingt-neuf-ans, employé,13,rue 561 de Poissy Paris 5°, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, wishs fonctionnaire de`la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- -tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./-NJ Refeat 469 Le seize février mil neuf cent soixante-cinq à zéro heure vingt minutes, est d6c606,18, rue de la DE Croix Saint-Simon "Joseph BORGONOVO" domicili e à Paris 20°,52, rue des Maraîchers, né à Milan (Ita- is lie), le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de, Baptiste - BORGONOVO et de Caroline DUBINI, époux decedes. Veur en premières noces de- Caroline PANGRATZ et épouxt en Secondes noces de Armance Elise Céline DETOISIEN. Dressé le seize février mil neuf cent soixante-s cinq à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant,tr 83, avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, $62 fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc-> ti-ons d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce ./-NJ Count 470 Le Seize février mil neuf Cent soixante-cing à cinq heures est décédé,en s on domicile,3,rue de la Réunion, "Ferréol Eugè'ne ROUGE" né à Paris vingtième arrondissement, le premier mars mil huit Cent- - - quatre-vingt-onse, sans profession, fils de Charles ROUGE e't de Constance Désirée PESNON, époux d606 - dés. Epoux de Ernestine Germaine KOCH. Dressé le seize février mil neuf cent soixante-cinq à onze J heures sur la déclaration de Henri JAVERLIAT, soixante-cinc ans, employé,66,68,boulevard Richard Le- - noir, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire - de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'etat-civil, pour la signature des actes 'tet-civil de l'espèce./-NJ Caunif 471 His Le quility Auinze févpter mil neuf cent soixante-cinq a dix-sept heures est decease, rue de la Chine, ,4, "Bugénie Noémie MULLER" domiciliée a Paris 19° ,105, rue de Flandre, née à Paris dix-neuvième arron- dissement, le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Joseph is MULLER et de Octavie Eugénie HOYEZ, époux décédés, Veuve de Eugène Désiré ETIÉVANT. Dressé le seize * février mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- - quante -quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec - nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le - Maire dans les fonction d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'(tat-civil de l'espèce./-NJ City comit 1x. de 47 Le Seize février mil neuf cent soixante-cinq à cingheures quarante minutes, est décédé, rue de la buv é ce Chine ,4s, "Marcel SIOT" à Rosny-sous-Bor's (Seine) 220, avenue du Général de Gaulle, né à Noisy-le-Sec (Seine), le vingt-et-un août mil huit cent quatre-vingt-treize sans profession, fils de Charles SIOT et de Jeanne Adélaide FÉRON, époux décédés.Epoux de Marthe Adèle CAILLAT-THORANNE, is Dressé le Seize février mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures dix minutes, sur la déclara- * tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- 135 .rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la * signature des actes d¹6tat-civil de l'espèce./-NJ dy 