Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-cinq à seize heures trente minutes, est decedee, rue la Chine,4, "Eugenie Georgette DE KERGUZ" domiciliée à Montreuil (Seine),217, rue de Paris, née à Montreuil (Seine) le Sept mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Georges-Lon DE KERGUZ et de Hortense Marie DORE, époux décédés. Veuve de Louis Frangois Joseph BREUIL. Dressé 1 vingt-neuf Armand janvier mil neuf cent soixante-cing à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans l'acte employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture a signé faite et avec invité à 1 nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la arrondissement signature des vingtième d d'état-civil de l'espèce./-N3 a oh Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-cing à Brest Chine, 4, (Finistère), "Jeanne Ernestine le CARROGER" domiciliée à Bondy trois (Seine) heures 128,bis, trente minutes, rue Auguste est Blanqui, décédée, née rue - - vingt-trois février mil neuf cent-cinq, tapissière, fille neuf CARROGER janvier et de mil Suzanne neuf cent Louise LAGALL, époux décédés. Veuve de Antoine Octave BERNARD, Dressé Jean le *** vir de Lucien soixante-cinq_ à quinze heures OTTAVIOLI, vingt cinquante-quat: minutes, sur la déclaration de. ans employé Armar rue de la signe Chine,4, avec qui, lecture Marius faite nous, et invité à BOSVIEL, lire l'ac fonctionnaire de la gué mairie du par le maire vingtième dans les arrondissement fonctions d'officier de Paris, d de vil de l'espece./-NJ l'état-civil, pour la signature des actes d'état- othy Chine Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-cing à six heures quinze minutes, est décédé, rue de ,4, "Henri Marcel BOURRIENNE" domicilie à Paris 20°,67 la rue des - rondissement, Lovenski BOURRIENNE le trois et février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, Panoyaux, né fils à Paris de Hector septième Ach: 8 de Marcelline Elisabeth neuf janvier DEHAIS, époux mil neuf accedes. cent Célibataire, soixante-cing Dressé le a vingt- quinze heures a OTTAVIOLI, signé cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture minutes, faite sur la et déclaration invité à trente de Armar délégué avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du lire l'act par le maire dans vingtième les fonctions arrondissement de d'officier Paris, de civil de l'état-civil, pour la signature des actes d'et - - la Le vingt-huit Chine, .4, "Marcel janvier. mil neuf cent soixante-cing à dix=sept heures trente (Seine), le deux mars Ge orges mil neuf-cent, LAMBERT" -domicilie à Paris 20°, 31, rue Ramponneau, minutes, né a est Boulogne-sur-s décedé, rue VILDIEU, sans époux profession, fils décédés. de Lucien Divorcé Léon de LAMBERT Marcelle et de Yvonne Jeanne Marie tre soixante-cinq ans à quinze heures quarante minutes, sur LEFEBVRE. la déclaration dressé de le Armand vingt-neuf~janvier mil neuf C BOSVIEL, employé fonctionnaire rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte OTTAVIOLI, cinquante-que les fonctions 'officier de de la L'tat-civil, mairle du vingtième pour la arrondissement signature des actes de Paris, délégué a signé par avec le maire nous; dans Mari * d'état-civil of de l'espèce - - Le "Joseph vingt-huit THEVENET" janvier mil neuf Cent soixante-cing à quinze heures, est décédé, neuf cent-neuf, chauffeur domicilie de Taxi, Paris fils 11°,38, de Jean rue Servan, né à Verzé (Saône-et-Loirê), Tre de le -la vingt Chine,4, mars *** m1 Marie la heures Epoux Chine,4, de cinquante Alice Marguerite minutes, LEVENE. sur la déclarati Dressé Ie on vingt-neuf de Armand THEVENET-et janvier mil de neuf Marie cent RAFFIN- soixante-cinq époux décédés. à quinze *** * qui, lecture faite et OTTAVIOLI, invité à lire cinquante-quatre l'acte ans de employé rue de de 1 la 'état-civil, mairie du vingtième pour la signature arrondissement des actes de Paris, d'état-civil délégué a signé de par 1 le avec maire nous, dans Marius les fonctions BOSVIEL-fonctionna17 d' officier It Camb Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-cinq à seize heures trente minutes, est decedee, rue la Chine,4, "Eugenie Georgette DE KERGUZ" domiciliée à Montreuil (Seine),217, rue de Paris, née à Montreuil (Seine) le Sept mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Georges-Lon DE KERGUZ et de Hortense Marie DORE, époux décédés. Veuve de Louis Frangois Joseph BREUIL. Dressé 1 vingt-neuf Armand janvier mil neuf cent soixante-cing à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans l'acte employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture a signé faite et avec invité à 1 nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la arrondissement signature des vingtième d d'état-civil de l'espèce./-N3 a oh Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-cing à Brest Chine, 4, (Finistère), "Jeanne Ernestine le CARROGER" domiciliée à Bondy trois (Seine) heures 128,bis, trente minutes, rue Auguste est Blanqui, décédée, née rue - - vingt-trois février mil neuf cent-cinq, tapissière, fille neuf CARROGER janvier et de mil Suzanne neuf cent Louise LAGALL, époux décédés. Veuve de Antoine Octave BERNARD, Dressé Jean le *** vir de Lucien soixante-cinq_ à quinze heures OTTAVIOLI, vingt cinquante-quat: minutes, sur la déclaration de. ans employé Armar rue de la signe Chine,4, avec qui, lecture Marius faite nous, et invité à BOSVIEL, lire l'ac fonctionnaire de la gué mairie du par le maire vingtième dans les arrondissement fonctions d'officier de Paris, d de vil de l'espece./-NJ l'état-civil, pour la signature des actes d'état- othy Chine Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-cing à six heures quinze minutes, est décédé, rue de ,4, "Henri Marcel BOURRIENNE" domicilie à Paris 20°,67 la rue des - rondissement, Lovenski BOURRIENNE le trois et février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, Panoyaux, né fils à Paris de Hector septième Ach: 8 de Marcelline Elisabeth neuf janvier DEHAIS, époux mil neuf accedes. cent Célibataire, soixante-cing Dressé le a vingt- quinze heures a OTTAVIOLI, signé cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture minutes, faite sur la et déclaration invité à trente de Armar délégué avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du lire l'act par le maire dans vingtième les fonctions arrondissement de d'officier Paris, de civil de l'état-civil, pour la signature des actes d'et - - la Le vingt-huit Chine, .4, "Marcel janvier. mil neuf cent soixante-cing à dix=sept heures trente (Seine), le deux mars Ge orges mil neuf-cent, LAMBERT" -domicilie à Paris 20°, 31, rue Ramponneau, minutes, né a est Boulogne-sur-s décedé, rue VILDIEU, sans époux profession, fils décédés. de Lucien Divorcé Léon de LAMBERT Marcelle et de Yvonne Jeanne Marie tre soixante-cinq ans à quinze heures quarante minutes, sur LEFEBVRE. la déclaration dressé de le Armand vingt-neuf~janvier mil neuf C BOSVIEL, employé fonctionnaire rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte OTTAVIOLI, cinquante-que les fonctions 'officier de de la L'tat-civil, mairle du vingtième pour la arrondissement signature des actes de Paris, délégué a signé par avec le maire nous; dans Mari * d'état-civil of de l'espèce - - Le "Joseph vingt-huit THEVENET" janvier mil neuf Cent soixante-cing à quinze heures, est décédé, neuf cent-neuf, chauffeur domicilie de Taxi, Paris fils 11°,38, de Jean rue Servan, né à Verzé (Saône-et-Loirê), Tre de le -la vingt Chine,4, mars *** m1 Marie la heures Epoux Chine,4, de cinquante Alice Marguerite minutes, LEVENE. sur la déclarati Dressé Ie on vingt-neuf de Armand THEVENET-et janvier mil de neuf Marie cent RAFFIN- soixante-cinq époux décédés. à quinze *** * qui, lecture faite et OTTAVIOLI, invité à lire cinquante-quatre l'acte ans de employé rue de de 1 la 'état-civil, mairie du vingtième pour la signature arrondissement des actes de Paris, d'état-civil délégué a signé de par 1 le avec maire nous, dans Marius les fonctions BOSVIEL-fonctionna17 d' officier It Camb 