Le quatorze mars mil neuf cent soixante-cing a dix-sept heure's trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Georges Edmond Albert DOUTRE" domicilié à Paris 20°, 7. rue des Docteurs Déjérine, ne à Vallion-en-Sully. (Allier), le vingt-cinq ,novembre mil huit cent quatre-vings-dix-meuf, sans profession fils de Martial Antoine Jean DOUTRE et de Louise LEFORT, époux decedes. Epoux de Louise CAVALLI,Dresset - quinze neuf cent soixante-cino à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armandtr le mars mil - OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé .rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte = a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de ,Paris, S délégué par le Maire dans les foncti ons d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'é- tat-civil de l'espèce./-NJ ( Cost Le treize mars mil neuf cent "goixante-cind à seize heures est decede rue de la Chine ,4, "Epiphane, Octave MASSE" domicili à Paris 20°, 28, rue du Télégraphe, né à Potelle (Nord), le douze janvier mi la hült dent quatre-vingt-deize, retraite du Ministère des Anciens Combattants; fils de Célestin MASSE et de Maria Sophie "LESAINT, époux+décédés, Divorcé en premières noces de Suzanne Lucienne MORINET et époux en secondes notes de Raymonde CHAMBELLANT, Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-cin à neuf heures quarante minutes; sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture fatte et invité à lire l'acte signé avec nous, Marius BOSVIEL, foncti on- naire de la Mairie du vingtie`me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civiÏ de l'espèce./-NJ M Comp 88 Le quatorze mars mil neuf cent soixante -cinq à onze heures vingt minutes, est decedee, en son domici-a le ,23, avenue de la Porte de, Vincennes, "Angèle Léontine PILLOIS" nee a Paris dixième arrondissement, le seize juillet mil huit dent quatre-vingt,huit, sans profession, fille de Juliette PILLOIS, accedee. Veuve de Albert Frangois MEYRUEIX, Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf héures- cinquante minutes, sur la déclaration de Antoine RICHARD, cinquante-cinq ans,employé à Paris 12°,12, rue Abel, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Mariús BOSVIEL, fonctionnairedz de de la l'état-civil, mairie pour la signature des actes 'tet de l'espèce./-NJ du vingtiè'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier Comp '89 Screand décédé, de la Chine, 4, Le treize mars mil neuf cent soixante-cinq dix heures trente minutes, est rue Joseph PLAZANET" d'omicili é à Montreuil (Seine), Bi rue des Ruffins, né à Paris quatorzieme arrondis- sement, le dix-sept septembre mil neuf cent-un, chiffonnier, fils de Raoul PLAZANET et de Mélida BROUSSELOU, époux decedes. Veuf de Clotilde Albertine DUMONT. Dressé le quinze mars, mil neuf cent- soixante-cing à dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue 582 de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité's lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- the - tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ chy Cambj à - Le quatorze mars mil neuf cent soixante -cinq à quatre heures quinze minutes, est decidee, -rue de -la Chine ,4, "Emilienne Marie Marthe Gilberte FORGET" domiciliée a Savennières (Maine-et-Loire) rue Monsalliers, née a Versailles (Seine-et-oise), le quatre février -mil neuf cent-sept, sans profession,dr ffille de -Frangois.Auguste, FORGET 'et de Angèle Henriette DELAROCHE, époux decedes. Veuve en premières * noces de Joseph STEIB et veuve en secondes noces de Gustave-GOHARD, Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatred ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans # les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'stat-civil de l'espèce./-NJ M Come Le quatorze mars mil neuf cent soixante-cing a dix-sept heure's trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Georges Edmond Albert DOUTRE" domicilié à Paris 20°, 7. rue des Docteurs Déjérine, ne à Vallion-en-Sully. (Allier), le vingt-cinq ,novembre mil huit cent quatre-vings-dix-meuf, sans profession fils de Martial Antoine Jean DOUTRE et de Louise LEFORT, époux decedes. Epoux de Louise CAVALLI,Dresset - quinze neuf cent soixante-cino à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armandtr le mars mil - OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé .rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte = a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de ,Paris, S délégué par le Maire dans les foncti ons d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'é- tat-civil de l'espèce./-NJ ( Cost Le treize mars mil neuf cent "goixante-cind à seize heures est decede rue de la Chine ,4, "Epiphane, Octave MASSE" domicili à Paris 20°, 28, rue du Télégraphe, né à Potelle (Nord), le douze janvier mi la hült dent quatre-vingt-deize, retraite du Ministère des Anciens Combattants; fils de Célestin MASSE et de Maria Sophie "LESAINT, époux+décédés, Divorcé en premières noces de Suzanne Lucienne MORINET et époux en secondes notes de Raymonde CHAMBELLANT, Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-cin à neuf heures quarante minutes; sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture fatte et invité à lire l'acte signé avec nous, Marius BOSVIEL, foncti on- naire de la Mairie du vingtie`me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civiÏ de l'espèce./-NJ M Comp 88 Le quatorze mars mil neuf cent soixante -cinq à onze heures vingt minutes, est decedee, en son domici-a le ,23, avenue de la Porte de, Vincennes, "Angèle Léontine PILLOIS" nee a Paris dixième arrondissement, le seize juillet mil huit dent quatre-vingt,huit, sans profession, fille de Juliette PILLOIS, accedee. Veuve de Albert Frangois MEYRUEIX, Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf héures- cinquante minutes, sur la déclaration de Antoine RICHARD, cinquante-cinq ans,employé à Paris 12°,12, rue Abel, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Mariús BOSVIEL, fonctionnairedz de de la l'état-civil, mairie pour la signature des actes 'tet de l'espèce./-NJ du vingtiè'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier Comp '89 Screand décédé, de la Chine, 4, Le treize mars mil neuf cent soixante-cinq dix heures trente minutes, est rue Joseph PLAZANET" d'omicili é à Montreuil (Seine), Bi rue des Ruffins, né à Paris quatorzieme arrondis- sement, le dix-sept septembre mil neuf cent-un, chiffonnier, fils de Raoul PLAZANET et de Mélida BROUSSELOU, époux decedes. Veuf de Clotilde Albertine DUMONT. Dressé le quinze mars, mil neuf cent- soixante-cing à dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue 582 de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité's lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- the - tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ chy Cambj à - Le quatorze mars mil neuf cent soixante -cinq à quatre heures quinze minutes, est decidee, -rue de -la Chine ,4, "Emilienne Marie Marthe Gilberte FORGET" domiciliée a Savennières (Maine-et-Loire) rue Monsalliers, née a Versailles (Seine-et-oise), le quatre février -mil neuf cent-sept, sans profession,dr ffille de -Frangois.Auguste, FORGET 'et de Angèle Henriette DELAROCHE, époux decedes. Veuve en premières * noces de Joseph STEIB et veuve en secondes noces de Gustave-GOHARD, Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatred ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans # les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'stat-civil de l'espèce./-NJ M Come 