L Le' vingt-quatre février mil neuf cent soixante-cin à vingt heures quarante-cind minutes, est decedbe F en son domicile,7 rue Félix Terrier "Viviane Yvette Blandine BARRET" née à Paris vingtieme arrondis- Sement, le quatre novembre mil neuf cent quarante-quatre, contrôleuse Il en, radio, fille de Maurice, Etienne Simon BARRET, mployé aux postes et télécommunications et de Marthe Julie Alphonsine DUVAL, v son épouse sans profession, domicilies à Paris 20°, ,7, rue Félix Terrier, Célibataire. Dressé le vingt- Il cinq février mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante- c deux ans, négociant 83, avenue Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 1 'tetat-civil, pour la signature des actes de 'espèce. produment /N Required Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-cinq a quatre heures la quarante Chine .4, minutes, est "Gaston décédé rue de Lucien Fernand RAVISÉ" domicilié a Paris 19° 31, boulevard (Cher), le Serurier, né à treize mars mil Bourges neuf cent-un, chef de service, fils de Louis RAVISÉ et Aline CHABRIÉ, de Marle époux Joséphine * decedes. Veuf en premières noces de Marguerite Louise BERNUSSOU et époux en des noces de Yvonne Anne HENRY. Dressé le vingt-cinq. février mil neuf hejures sur la cent déclaration soixante-cin à de Armand OTTAVIOLI, quat orze - cinquante -quatre ans du lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire la Chine de la ,4, mairie qui, employé rue de vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ l'état- - CAME Cainj Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-cing à deux heures dix minutes est décédé, rue de la Chi- ne,4, "Raphaël ARCAS-GIL" domicilie à Montreuil (Seine) ,24, allée des Pethers, né à Valence (Espagne) Rafaela le vingt-sept GIL, sans juin autres mil huit cent justre-vingt-quinse, sans profession, fils de José ARCAS-OIL et de renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt-cinq février mil neuf quatre cent sixante-cinq à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, :inquante- ans employ.é rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire f Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, a délégué signé par avec le nous, Mai l'acte NJ- dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ rest do Cost Le "Roger vingt-cinq février mil neuf Cent soixante cinq à trois heures est décédé, rue de la Chine,4, que), le Ferdinand GERMAIN" domicili e à Bagnolet (Seine-),27, avenue du Plateau, né a Bruxelles - et de Anne-Marie vingt-sept juillet mil neuf tent-sept, hotographe, fils de Joseph Ferdinand GERMAIN, (Belgi- Plateau, Louise DOR, sa ,Veuve sans profession, 2 domiciliée à Bagnolet (Seine),27, decedex heures Veuf de Elsi le HERCER. Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-cing à avenue du Chine,4, vingt qui, minutes, lecture faite sur la et déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue quatorze de la >or invite à lire l'acte a signé avec - l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de de de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le nous, Maire Marius dans les BOSVIEL, fonctions fonctionnaire d'officier is oh comp Le "Caroline yingt-cinq février.mil neuf cent soixante-cing à huit heures dix octobre BORLENGHI" mil domiciliée à Bagnolet (Seine),90, rue Sadi Carnot, est décédée, née à rue Fioenzuola de la Chine, 4, heures trente MONTANINI, Dressé le yingt-cinq février mil neuf_cent époux décé- dés. Epouse de Primo neuf cent, sans profession, fils de Ferdinand BORLENGHI et de Marie BARANI, (Italie), le de la mairie qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius rue de la Chine,4, minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre soixante, ans cinq employé à quatorze * de 1' du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les BOSVIEL, fonctions Ponctionnaire d' officier 282 état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ * on Connier L Le' vingt-quatre février mil neuf cent soixante-cin à vingt heures quarante-cind minutes, est decedbe F en son domicile,7 rue Félix Terrier "Viviane Yvette Blandine BARRET" née à Paris vingtieme arrondis- Sement, le quatre novembre mil neuf cent quarante-quatre, contrôleuse Il en, radio, fille de Maurice, Etienne Simon BARRET, mployé aux postes et télécommunications et de Marthe Julie Alphonsine DUVAL, v son épouse sans profession, domicilies à Paris 20°, ,7, rue Félix Terrier, Célibataire. Dressé le vingt- Il cinq février mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante- c deux ans, négociant 83, avenue Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 1 'tetat-civil, pour la signature des actes de 'espèce. produment /N Required Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-cinq a quatre heures la quarante Chine .4, minutes, est "Gaston décédé rue de Lucien Fernand RAVISÉ" domicilié a Paris 19° 31, boulevard (Cher), le Serurier, né à treize mars mil Bourges neuf cent-un, chef de service, fils de Louis RAVISÉ et Aline CHABRIÉ, de Marle époux Joséphine * decedes. Veuf en premières noces de Marguerite Louise BERNUSSOU et époux en des noces de Yvonne Anne HENRY. Dressé le vingt-cinq. février mil neuf hejures sur la cent déclaration soixante-cin à de Armand OTTAVIOLI, quat orze - cinquante -quatre ans du lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire la Chine de la ,4, mairie qui, employé rue de vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ l'état- - CAME Cainj Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-cing à deux heures dix minutes est décédé, rue de la Chi- ne,4, "Raphaël ARCAS-GIL" domicilie à Montreuil (Seine) ,24, allée des Pethers, né à Valence (Espagne) Rafaela le vingt-sept GIL, sans juin autres mil huit cent justre-vingt-quinse, sans profession, fils de José ARCAS-OIL et de renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt-cinq février mil neuf quatre cent sixante-cinq à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, :inquante- ans employ.é rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire f Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, a délégué signé par avec le nous, Mai l'acte NJ- dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ rest do Cost Le "Roger vingt-cinq février mil neuf Cent soixante cinq à trois heures est décédé, rue de la Chine,4, que), le Ferdinand GERMAIN" domicili e à Bagnolet (Seine-),27, avenue du Plateau, né a Bruxelles - et de Anne-Marie vingt-sept juillet mil neuf tent-sept, hotographe, fils de Joseph Ferdinand GERMAIN, (Belgi- Plateau, Louise DOR, sa ,Veuve sans profession, 2 domiciliée à Bagnolet (Seine),27, decedex heures Veuf de Elsi le HERCER. Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-cing à avenue du Chine,4, vingt qui, minutes, lecture faite sur la et déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue quatorze de la >or invite à lire l'acte a signé avec - l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de de de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le nous, Maire Marius dans les BOSVIEL, fonctions fonctionnaire d'officier is oh comp Le "Caroline yingt-cinq février.mil neuf cent soixante-cing à huit heures dix octobre BORLENGHI" mil domiciliée à Bagnolet (Seine),90, rue Sadi Carnot, est décédée, née à rue Fioenzuola de la Chine, 4, heures trente MONTANINI, Dressé le yingt-cinq février mil neuf_cent époux décé- dés. Epouse de Primo neuf cent, sans profession, fils de Ferdinand BORLENGHI et de Marie BARANI, (Italie), le de la mairie qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius rue de la Chine,4, minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre soixante, ans cinq employé à quatorze * de 1' du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les BOSVIEL, fonctions Ponctionnaire d' officier 282 état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ * on Connier 