11 Le premier janvier mil neuf cent soixante-cinq, -à six heures est decease rue de la Chine 4 louise COUSIN", domicalife à-Montreuil-sous-Bots (Seine) 164 bis rue Etienne Marcel, née à Saint-Ouen ---- - . (Seine), le onze octobre mil, huit cent quatre-vingt-neuf, femme" de ménage fille de Edmond COUSIN-- et de Louise Joséphine Augustine NAEDER, époux decedes, 'veuve de AMarie André MERIEUX, 'Dressé le - deux janvier mil neuf cent soixante-cinq neuf -heures trente minutes sur la déclaration de - Armand, ,OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à -- lire l'actesa signé avec Nous Marius `BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX arrondissement de- 21 Paris deleguepprar le Maire dans les fonctions d'officier` d' pour la signature des actes- 'état-civil de l'espéces./.MR. gh 12 Le trente-et-un décembre mil neuf cent solxante-quatre a quinze heures dix minutes est decede rue de- la Chine 4, # Lusien'GILSON", domicilié à Paris XX°; 23 passage Pékin, nE à Paris vingtième arrondis$ sement le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, ouvrier spécialisé, fils derLouis - GILSON et de Victoire LEVIGNERONT époux decedes, divorcére premières notes de Germaine Marguerite--- VASSEUR, epoux en secondes noces de Marie-Louise RIQUART. Dressé le deux neuf cent solxan te-cinq, à neuf heures quarante minutes sur da déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans- employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire' de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions --- 'officier d'étAt-civil pour 1a signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. and Coment 13 Le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quinze minubes est decede rue de + - la Chine 4 " Alexis Alix Ale,xandre BAUJOT", ,d omicilié a Paris XX° 4 place de Bagnolet, né a Lens Vc province du Hainnaut (Belgique) le vingt-ne,uf avril mil huit cent quatre-vingt-dix, sansprofession, -- fils de Alexis BAUJOT, ,et de Lucle BAUDET, époux decedes, époux de Ghislaine ,Marie Gabrielle MARTIN-- Dreasé le deux janvier -mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine ,4 qui lecture falte et invité à -- lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du EX° arrond issement de -- Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes --- 'état-civil de l'espéce./.MR. Mh Cosit 14 Lie trente-et-un décembre mil neuf cent solxante-quatre à-vingt-heures quarante-cinq minutes est decis de rue de la Chine 4 11 MarCeau Roland Joseph FLOURY", domicilié à Paris-XI°, 4 rue Gambey, né. Luchy - (Oise), le ringt-quatre octobre mil neuf cent douze, mécanicien, fils de Pierre Paul Philibert FLOURY Let de Lydie Ge orgette Joséphine CUVELLIER, époux decease, épouxe de Renée, Marie Emilienne BEURION. ** Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-cing à dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI CINQUANTE-quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé --- avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de_ Paris délégué par le -- Maire dansles fonctions d'officier d'état-civi] pour la signature des actes d 'état-civil de l'espéce. of ./.MR. Cajanded -be premier janvier amil neuf cent soixante-cinq a six heures est deceate en son domicile- 3 rue -Tourelles " Gabrielle-LAIGNaUD", née à Paris vingtième arrondissement le-selzedécembre mil huit ---- -cent quatre-vingt-dix-neuf sansprofession, fille de Pierre-LAIGNAUD, et de* Marle HUGUET, époux dée cédés, célibataire, Dressé le deux janvier mil neuf cent sol tante-cing à dix-heures quarante minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10 place-Gambetta Paris XX°, qui -- -lecture falte et Invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle -- Tou XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour - signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. 11 Le premier janvier mil neuf cent soixante-cinq, -à six heures est decease rue de la Chine 4 louise COUSIN", domicalife à-Montreuil-sous-Bots (Seine) 164 bis rue Etienne Marcel, née à Saint-Ouen ---- - . (Seine), le onze octobre mil, huit cent quatre-vingt-neuf, femme" de ménage fille de Edmond COUSIN-- et de Louise Joséphine Augustine NAEDER, époux decedes, 'veuve de AMarie André MERIEUX, 'Dressé le - deux janvier mil neuf cent soixante-cinq neuf -heures trente minutes sur la déclaration de - Armand, ,OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à -- lire l'actesa signé avec Nous Marius `BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX arrondissement de- 21 Paris deleguepprar le Maire dans les fonctions d'officier` d' pour la signature des actes- 'état-civil de l'espéces./.MR. gh 12 Le trente-et-un décembre mil neuf cent solxante-quatre a quinze heures dix minutes est decede rue de- la Chine 4, # Lusien'GILSON", domicilié à Paris XX°; 23 passage Pékin, nE à Paris vingtième arrondis$ sement le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, ouvrier spécialisé, fils derLouis - GILSON et de Victoire LEVIGNERONT époux decedes, divorcére premières notes de Germaine Marguerite--- VASSEUR, epoux en secondes noces de Marie-Louise RIQUART. Dressé le deux neuf cent solxan te-cinq, à neuf heures quarante minutes sur da déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans- employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire' de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions --- 'officier d'étAt-civil pour 1a signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. and Coment 13 Le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quinze minubes est decede rue de + - la Chine 4 " Alexis Alix Ale,xandre BAUJOT", ,d omicilié a Paris XX° 4 place de Bagnolet, né a Lens Vc province du Hainnaut (Belgique) le vingt-ne,uf avril mil huit cent quatre-vingt-dix, sansprofession, -- fils de Alexis BAUJOT, ,et de Lucle BAUDET, époux decedes, époux de Ghislaine ,Marie Gabrielle MARTIN-- Dreasé le deux janvier -mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine ,4 qui lecture falte et invité à -- lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du EX° arrond issement de -- Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes --- 'état-civil de l'espéce./.MR. Mh Cosit 14 Lie trente-et-un décembre mil neuf cent solxante-quatre à-vingt-heures quarante-cinq minutes est decis de rue de la Chine 4 11 MarCeau Roland Joseph FLOURY", domicilié à Paris-XI°, 4 rue Gambey, né. Luchy - (Oise), le ringt-quatre octobre mil neuf cent douze, mécanicien, fils de Pierre Paul Philibert FLOURY Let de Lydie Ge orgette Joséphine CUVELLIER, époux decease, épouxe de Renée, Marie Emilienne BEURION. ** Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-cing à dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI CINQUANTE-quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé --- avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de_ Paris délégué par le -- Maire dansles fonctions d'officier d'état-civi] pour la signature des actes d 'état-civil de l'espéce. of ./.MR. Cajanded -be premier janvier amil neuf cent soixante-cinq a six heures est deceate en son domicile- 3 rue -Tourelles " Gabrielle-LAIGNaUD", née à Paris vingtième arrondissement le-selzedécembre mil huit ---- -cent quatre-vingt-dix-neuf sansprofession, fille de Pierre-LAIGNAUD, et de* Marle HUGUET, époux dée cédés, célibataire, Dressé le deux janvier mil neuf cent sol tante-cing à dix-heures quarante minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10 place-Gambetta Paris XX°, qui -- -lecture falte et Invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle -- Tou XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour - signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. 