210 Vu la grosse à nous remise, le Seize janvier mil neuf cent soixante-cind, d un jugement rendu par le* Vinigt-typis le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre7 a ment/ PAR CES MOTIFS Le Tribunal dit et déclare que le dix-neur juillet mil neuf cent quarante-deux, est* eaint décédé à Drancy (Seine), Salomon RUBINSTEIN, domicilié à Paris vingtième arrondissement,25, rue Bis-> son, ne à Rawaruska (Russie), le quinze juin mil neuf cent-quatre, fils de Rubin RUBINSTEIN et de e. du Sara LEFKOVITCH. Célibataire ;Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et in1999) qu'il sera opp'osable aux` tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil,Ordonne * C en la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1°6tat-civil,1°)de la mairies 4 jullet de Drancy (Seine), lieu présumé dur deces, 2°)de- la mairie du' vingtieme arrondissement de Paris, lieus let non du dernier domicile- du défunt ;Dit qu''en ce qui concerne les-mentions chacun des officiers de l'état-> Seii) vivil qui opérera la t'anscription devra Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et* quatre-vingt-onze (deuxiè'me alinéa) du code ivil pou'r le double-ordginal des registres de sa commu- municipal ne Transcrit le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cinq a neur heures cinquante minutes, par Marife, nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par les maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la `signature des actes d'état-civil de **** l'espèce./-NJ 212 TRANSCRIPTION DE MANTES-LA-JOLIE (Seine-et-oise)- Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-quatre a dix-huit he ures quarante-cinq mínutes, est Victor Duhamel, "Hélène Adeline Fran- - goise BERTRAND" nee a Vimoutiers (Orne), -le huit juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profes- * - sion, domiciliée à Paris 20°, 220,r des Pyrences, fille de Pierre Isidore Cénery BERTRAND et de *** t Joséphine Frangoise LECHERPY, époux lécédés.Divorcée en premières noces de Jadques Désiré Auguste *** LERAITRE et Veuve en se c ondes noces de Léon Jean Marie THOMAS. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf * cent soixante-quatred dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert BERTRAND, soixante anst employé à Mantes-la-Jolie, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous Jean Paul Ernest DAVID Officier de la légion ' Honneur décoré de la Croix de Guerre 1939-1940,Maire de la ** Ville de Mantes-la-Jolie, Transcrit le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heures- * dix minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairte du vingtième arrondissement de Pa- * - ris-délégué par. le maire-dans les.fonctions d'officier de l'état-civil, pour la. signature des actes * - d'état-civil de l'espèce./-NJ Majicald 213 TRANSCRIPTION DE BOURGES (Cher) Le huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à onze heures trente mi- nutes, est dec6de route de Marmagne, "René Pierre Jacques MAGNIEZ" domicili é à Paris 20°,60, ,boulevard de Belleville, né à Flers-en-Eserchieux (Nord), le quatre avril mil neuf cent vingt-quatre,jardinier, fils de Ferdinand Charles Eugène MAGNIEZ et de Marthe Estelle FOURNY, son épouse. Célibataire, Dressé * le huit janvier mil neuf cent soixante-cing à quinze heures, sur la déclaration de Fernand Couteau, * chauffeur trente-neu ans, domicilié à Bourges,a Beauregard, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Rene Beys, chef de bureau,Officier de 1' par delegation du Maire. Trans- * crit le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cind à dix heures vingt minutes, par nous, Marius * BOSVIEbs-fonctlonnaire de la mairie du vingtième arrondissemen de Paris, delegue par le maire dans - les fonctions d' officier de pour la signature des actes de l'espèce, ./-NJ Camina 210 Vu la grosse à nous remise, le Seize janvier mil neuf cent soixante-cind, d un jugement rendu par le* Vinigt-typis le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-quatre7 a ment/ PAR CES MOTIFS Le Tribunal dit et déclare que le dix-neur juillet mil neuf cent quarante-deux, est* eaint décédé à Drancy (Seine), Salomon RUBINSTEIN, domicilié à Paris vingtième arrondissement,25, rue Bis-> son, ne à Rawaruska (Russie), le quinze juin mil neuf cent-quatre, fils de Rubin RUBINSTEIN et de e. du Sara LEFKOVITCH. Célibataire ;Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et in1999) qu'il sera opp'osable aux` tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil,Ordonne * C en la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1°6tat-civil,1°)de la mairies 4 jullet de Drancy (Seine), lieu présumé dur deces, 2°)de- la mairie du' vingtieme arrondissement de Paris, lieus let non du dernier domicile- du défunt ;Dit qu''en ce qui concerne les-mentions chacun des officiers de l'état-> Seii) vivil qui opérera la t'anscription devra Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et* quatre-vingt-onze (deuxiè'me alinéa) du code ivil pou'r le double-ordginal des registres de sa commu- municipal ne Transcrit le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cinq a neur heures cinquante minutes, par Marife, nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par les maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la `signature des actes d'état-civil de **** l'espèce./-NJ 212 TRANSCRIPTION DE MANTES-LA-JOLIE (Seine-et-oise)- Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-quatre a dix-huit he ures quarante-cinq mínutes, est Victor Duhamel, "Hélène Adeline Fran- - goise BERTRAND" nee a Vimoutiers (Orne), -le huit juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profes- * - sion, domiciliée à Paris 20°, 220,r des Pyrences, fille de Pierre Isidore Cénery BERTRAND et de *** t Joséphine Frangoise LECHERPY, époux lécédés.Divorcée en premières noces de Jadques Désiré Auguste *** LERAITRE et Veuve en se c ondes noces de Léon Jean Marie THOMAS. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf * cent soixante-quatred dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert BERTRAND, soixante anst employé à Mantes-la-Jolie, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous Jean Paul Ernest DAVID Officier de la légion ' Honneur décoré de la Croix de Guerre 1939-1940,Maire de la ** Ville de Mantes-la-Jolie, Transcrit le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heures- * dix minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairte du vingtième arrondissement de Pa- * - ris-délégué par. le maire-dans les.fonctions d'officier de l'état-civil, pour la. signature des actes * - d'état-civil de l'espèce./-NJ Majicald 213 TRANSCRIPTION DE BOURGES (Cher) Le huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à onze heures trente mi- nutes, est dec6de route de Marmagne, "René Pierre Jacques MAGNIEZ" domicili é à Paris 20°,60, ,boulevard de Belleville, né à Flers-en-Eserchieux (Nord), le quatre avril mil neuf cent vingt-quatre,jardinier, fils de Ferdinand Charles Eugène MAGNIEZ et de Marthe Estelle FOURNY, son épouse. Célibataire, Dressé * le huit janvier mil neuf cent soixante-cing à quinze heures, sur la déclaration de Fernand Couteau, * chauffeur trente-neu ans, domicilié à Bourges,a Beauregard, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,Rene Beys, chef de bureau,Officier de 1' par delegation du Maire. Trans- * crit le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cind à dix heures vingt minutes, par nous, Marius * BOSVIEbs-fonctlonnaire de la mairie du vingtième arrondissemen de Paris, delegue par le maire dans - les fonctions d' officier de pour la signature des actes de l'espèce, ./-NJ Camina 