Le vingt mars mil neuf cent soixante=cinq a sept heures quinze minutes, est decidee, rue de la Chine, 4, "Maria Aline TASSERIT" domiciliée à Bagnolet (Seine) ,193, rue Robespierre, née à Remies (Aisne), * le quatorze juin mil huit cent_ quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Jules TASSERIT et de Zulma VATIN, époux décédés. Veuve de Paul Auguste ROHART. Dressé le vingt mars mil neuf cent soixan- te-cinq a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de, Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec nous, Marius * 1 BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement 'de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce./-NJ at Comp Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-cinq à une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 45, rue des Cendriers, "Géorges Henri LESSENNE" né à Roubaix (Nord), le treize juillet mil huit- cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Arthur Jean Baptiste LESSENNE et de Catherine, yo Joseph BAILLIU, époux decedes. Veuf de Pierrette PINARD. Dressé le vingt-o t-un mars mil neuf cent- soixante-cinq a neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant, 83, avenue Gambetta; qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- * tionnaire de la mairle du vingtiè`me arrondissement de Paris; délégué "par le Maire dans les fonctions 13 d'officier de pour la signature des actes d 'tat-civil de l'espèce. -/NJ Cocach Le vingt mars mil neur cent soixante-cinq à vingt-trois heures quarante-cin minutes, est décédée, en s on domicile,226, rue des Pyrenies "Jeanne Mathilde DESPRATS" née à Paris dixième arrondissement * le vingt-hult mars mil`huit cent-quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Achille Charles DESPRATS et de Eugénie Odille AMBLARD, époux décédés. Divorcée de Léon Jules MONNIOT. Dressé le vingt-et-un sac mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soi- xante-deux ans `négociant,83,Avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avech nous Marlus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par lest Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es pèce ./-NJ Cajuny B Le vingt mars mil neuf cent soixante-cing a dix heures trente minutes, nous avons constaté le décès paraissant remonter dans la nuit, en son-domitile,41, rue Pelleport de "Marcel Léon LEBRUN" né à Paris septième arrondissement; le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans 206 profession, fils de Henri Frangois LEBRUN et de Léontine Philomene JAROIN, époux decides. Epoux de wass Marthe Alice WOLFF. Dressé le vingt-et-ur mars mil neüf cent-soixante: -cinq à neuf heures vingt minu-az tes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-de ans, négociant ,83,avenue Gambetta, qui, lefture falte et invité-a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire` de la mairie * is du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- is is civil, pour la signature des actes '6tat-civil de l'espèce./-NJ Andwing Camany * Le vingt mars mil neuf c'ent soixante-cinq à dix heures trente mi nute aechate, en son domicile, 's 41, rue Pelleport "Marle-Louise Clémentine BAUDOUIN" née à Paris dix-neuvie me arrondissement, le douze f'evrier mil huit cent quatre-vingt-treise sans profession fille de Alfred Ernest BAUDOUIN et * de Marie Aimée LEPRÊTRE, époux decedes. Divorcée de Désiré René NEY. Dressé le vingt-et-un mars mil * . neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-s ratu deux ans, régociant,83 avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec L nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par was le Maire dans les fonctions d'officier de lpetat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de - l'espèce./-NJ Camis Le vingt mars mil neuf cent soixante=cinq a sept heures quinze minutes, est decidee, rue de la Chine, 4, "Maria Aline TASSERIT" domiciliée à Bagnolet (Seine) ,193, rue Robespierre, née à Remies (Aisne), * le quatorze juin mil huit cent_ quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Jules TASSERIT et de Zulma VATIN, époux décédés. Veuve de Paul Auguste ROHART. Dressé le vingt mars mil neuf cent soixan- te-cinq a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de, Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec nous, Marius * 1 BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement 'de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce./-NJ at Comp Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-cinq à une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 45, rue des Cendriers, "Géorges Henri LESSENNE" né à Roubaix (Nord), le treize juillet mil huit- cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Arthur Jean Baptiste LESSENNE et de Catherine, yo Joseph BAILLIU, époux decedes. Veuf de Pierrette PINARD. Dressé le vingt-o t-un mars mil neuf cent- soixante-cinq a neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant, 83, avenue Gambetta; qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- * tionnaire de la mairle du vingtiè`me arrondissement de Paris; délégué "par le Maire dans les fonctions 13 d'officier de pour la signature des actes d 'tat-civil de l'espèce. -/NJ Cocach Le vingt mars mil neur cent soixante-cinq à vingt-trois heures quarante-cin minutes, est décédée, en s on domicile,226, rue des Pyrenies "Jeanne Mathilde DESPRATS" née à Paris dixième arrondissement * le vingt-hult mars mil`huit cent-quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Achille Charles DESPRATS et de Eugénie Odille AMBLARD, époux décédés. Divorcée de Léon Jules MONNIOT. Dressé le vingt-et-un sac mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soi- xante-deux ans `négociant,83,Avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avech nous Marlus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par lest Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es pèce ./-NJ Cajuny B Le vingt mars mil neuf cent soixante-cing a dix heures trente minutes, nous avons constaté le décès paraissant remonter dans la nuit, en son-domitile,41, rue Pelleport de "Marcel Léon LEBRUN" né à Paris septième arrondissement; le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans 206 profession, fils de Henri Frangois LEBRUN et de Léontine Philomene JAROIN, époux decides. Epoux de wass Marthe Alice WOLFF. Dressé le vingt-et-ur mars mil neüf cent-soixante: -cinq à neuf heures vingt minu-az tes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-de ans, négociant ,83,avenue Gambetta, qui, lefture falte et invité-a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire` de la mairie * is du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- is is civil, pour la signature des actes '6tat-civil de l'espèce./-NJ Andwing Camany * Le vingt mars mil neuf c'ent soixante-cinq à dix heures trente mi nute aechate, en son domicile, 's 41, rue Pelleport "Marle-Louise Clémentine BAUDOUIN" née à Paris dix-neuvie me arrondissement, le douze f'evrier mil huit cent quatre-vingt-treise sans profession fille de Alfred Ernest BAUDOUIN et * de Marie Aimée LEPRÊTRE, époux decedes. Divorcée de Désiré René NEY. Dressé le vingt-et-un mars mil * . neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-s ratu deux ans, régociant,83 avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec L nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par was le Maire dans les fonctions d'officier de lpetat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de - l'espèce./-NJ Camis 