Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à deux heures trente est decedbe rue de la Chine,4, "AntonimeSidonie JOUBERT" domicili'ée à Paris 20°, 14, rue des Fougères, née 2 Loudes (Haute-Loire), le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Pierre JOUBERT et de 565 Marie Rose BERTRAND, époux deceases. Divorcée de Charles Louis LAMARCHE. Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de. Armand OTTAVIOLI; cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement' de Pari's, délégué par_ le Maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil, de l'espèce./-NJ OF Cost Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante -cinq a six heures est decedee, rue de la Chine,4, "Annette, Agne's BETAILLOULOUX" domicillée à Paris-209, 50, rue de l'Ermitage, née à Paris cinquieme fille Jean BETAILLOULOUX, * sement, le deux mai mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, de et de Maria CROZATIER, époux décédés. Veuve de Marcel Alexandre HAMELIN, Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous A Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondlSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d (tat-civil 'de l'espèce',/-NJ * Comat Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-cino à dix heures trente-cinq minutes, est d6cedex rue de * la Chine,4, "Léon MArcel Arsène BOUVIER' domicilié à Univerre (Eure-et-Loir.), né à Unverre (Eure-et is Loir), le trente juin mil neuf cent-huit, sans profession, fils de Jean Léon BOUVIER et de Louise Eugénie Olympe BEZAULT, époux sans autres renseignements connus du éclarant.célibataire. Dressé le * trente mars mil neuf cent soixante-cing à neuf heures vingt minutes, sur la d 6claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a' lire l'ac- te a signé avec nous, Marius Bosviel, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ M Casay Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-cinq à treize heures quinze minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Germaine Elise RICCI" domiciliée Saint-Loup-des-Vignes (Loiret), née à Paris onzième ar- rondissement, le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans proféssion, fille de Antoine, ma Joseph RICCI et de Eugénie Marie BRETON, époux decedes. Divorcée en premieres noces de Maurice MARTIN, et veuve en secondes noces de Gustave LELONG. Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cinq a I neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue A de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- F naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des a ctas d'état-civil de l'espèce./-N Company Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heures , est decease en son domicile,24, rue des Rasselins "Léontine Eugénie PAPEGUAY" dée à Ronquerolles (Seine-et-oise), le seize mai mil huit- cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Charles Alphonse PAPEGUAY et de Jullette DETAILLE, époux décédés, Epouse de' Victor Pierre Marié SOUET. Dressé le' trente mars mll neuf cent- Ms soixante-cinq à neuf, heures quarante minutes, sur la déclaration de Germaine BORNARD, cinquante-huito ans, employée 19, rue des Pyrences, qui, lecture falte et` invitée à lire l'atte a signé avet nous, >b> Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Mai- re dans les fonctions d officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- is pèce./-NJ Cajonep B arnard Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à deux heures trente est decedbe rue de la Chine,4, "AntonimeSidonie JOUBERT" domicili'ée à Paris 20°, 14, rue des Fougères, née 2 Loudes (Haute-Loire), le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Pierre JOUBERT et de 565 Marie Rose BERTRAND, époux deceases. Divorcée de Charles Louis LAMARCHE. Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de. Armand OTTAVIOLI; cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement' de Pari's, délégué par_ le Maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil, de l'espèce./-NJ OF Cost Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante -cinq a six heures est decedee, rue de la Chine,4, "Annette, Agne's BETAILLOULOUX" domicillée à Paris-209, 50, rue de l'Ermitage, née à Paris cinquieme fille Jean BETAILLOULOUX, * sement, le deux mai mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, de et de Maria CROZATIER, époux décédés. Veuve de Marcel Alexandre HAMELIN, Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous A Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondlSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d (tat-civil 'de l'espèce',/-NJ * Comat Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-cino à dix heures trente-cinq minutes, est d6cedex rue de * la Chine,4, "Léon MArcel Arsène BOUVIER' domicilié à Univerre (Eure-et-Loir.), né à Unverre (Eure-et is Loir), le trente juin mil neuf cent-huit, sans profession, fils de Jean Léon BOUVIER et de Louise Eugénie Olympe BEZAULT, époux sans autres renseignements connus du éclarant.célibataire. Dressé le * trente mars mil neuf cent soixante-cing à neuf heures vingt minutes, sur la d 6claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a' lire l'ac- te a signé avec nous, Marius Bosviel, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ M Casay Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-cinq à treize heures quinze minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Germaine Elise RICCI" domiciliée Saint-Loup-des-Vignes (Loiret), née à Paris onzième ar- rondissement, le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans proféssion, fille de Antoine, ma Joseph RICCI et de Eugénie Marie BRETON, époux decedes. Divorcée en premieres noces de Maurice MARTIN, et veuve en secondes noces de Gustave LELONG. Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cinq a I neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue A de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- F naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des a ctas d'état-civil de l'espèce./-N Company Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heures , est decease en son domicile,24, rue des Rasselins "Léontine Eugénie PAPEGUAY" dée à Ronquerolles (Seine-et-oise), le seize mai mil huit- cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Charles Alphonse PAPEGUAY et de Jullette DETAILLE, époux décédés, Epouse de' Victor Pierre Marié SOUET. Dressé le' trente mars mll neuf cent- Ms soixante-cinq à neuf, heures quarante minutes, sur la déclaration de Germaine BORNARD, cinquante-huito ans, employée 19, rue des Pyrences, qui, lecture falte et` invitée à lire l'atte a signé avet nous, >b> Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Mai- re dans les fonctions d officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- is pèce./-NJ Cajonep B arnard 