25 - Le trente mars mil neuf cent soixante-cing a huit sepson domicile,5, rue Ernest Lefevre, "Madeleine LACROIX" née à Javerdat (Haute-Vienne), le dix-huit juin mil huit cent-quatre- -vingt-cing, sans profession, fille de Jacques LACROIX et de Anne GOUJAUD, époux decedes. Veuve de Louis_Gustave DENISET. Dressé, le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures, sur la - déclaration de Marie DENISET, quarante-neu ans, employée à la societé nationale des chemins de fer * français,fille de la défunte, domiciliée à Paris 20°, 5, rue Ernest Lefèvre, qui, lecture faite et 201 invitée a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionhaire de la mairie du vingtieme ar-st -rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.,/-NJ m Denist 926 company Le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures est deced6e, en son domicile, 5, rue Plan- * chat "Adrienne Jeanne AUGÉ "née à Paris dix-septième arrondissement, le sept juillet mil huit cent-a quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Louis AUGÉ et de Lydie Eugénie POURTOIS, époux decedes.* Veuve de Gustave LEDRU. Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures dix mi - nutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE,quarante-huit ans, employé 0,Place Gambetta, qui, lectu re faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du this vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' état- - civil,-pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ presently Company Le trente mars mil neuf cent soixante-cinc a deux heures trente minutes, est decease en son domici- re le,148, rue de Bagnolet "Elise Elisa BOUTOR" née à Marcq-en-Baroeul (Nord), le neuf août mil huit- is cent soixante-douze, sans.profession, fille de Jacques Philippe/BOUTOR et de Rosalie Sophie LEVEQUE, époux decedes. Veuve de Ge orges Silvain_DEKETELAERE- Dressé. le trente mars mil neuf cent- * soixante-cinq à quinze-heures trente minutes, sur la déclarationde Armand OTTAVIOLI- cinquante- quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faité et invité à lire l'acte a signé avec noust Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Majre dans les fonctions d'officier de pour la signature des açtes d'état-civil de mass l'espèce./-NJ as Comp get Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures, est decidee, en son domicile, 148, rue de Bagnolet "Marie Victorine BOUCHARD" née a Janz € (Ille-et-Vilaine), le dix-huit mars mil huit cent solxante-treize sans profession, fille de Auguste BOUCHARD et de Elisa MESSAGER, époux 16c6des Célibataire, Dressé le trente mars mil neuf cent soixahte-cinq a quinze he'urés vingt mi- nutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de Ta Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Maj- * rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-ciyil de l'espèce./-NJ dty 29 Le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à une heure dinquante minutes, est decedee, rue de la thas Chine, 4, "Marie MONMAYEUR" domiciliée à Villemomble (Seine) 61, rue de Neuilly, née à Asnières, (Cher), le onze août mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jacques Antoine, MONMAYEUR et de Honorine CHÂTELAIN, époux decedes. Veuve de Paulin Aurglien HAUTIN. Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'ac- te a signé avec nous, Marius BÕSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dansles fonctions d'officier de l' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ on C 25 - Le trente mars mil neuf cent soixante-cing a huit sepson domicile,5, rue Ernest Lefevre, "Madeleine LACROIX" née à Javerdat (Haute-Vienne), le dix-huit juin mil huit cent-quatre- -vingt-cing, sans profession, fille de Jacques LACROIX et de Anne GOUJAUD, époux decedes. Veuve de Louis_Gustave DENISET. Dressé, le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures, sur la - déclaration de Marie DENISET, quarante-neu ans, employée à la societé nationale des chemins de fer * français,fille de la défunte, domiciliée à Paris 20°, 5, rue Ernest Lefèvre, qui, lecture faite et 201 invitée a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionhaire de la mairie du vingtieme ar-st -rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.,/-NJ m Denist 926 company Le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures est deced6e, en son domicile, 5, rue Plan- * chat "Adrienne Jeanne AUGÉ "née à Paris dix-septième arrondissement, le sept juillet mil huit cent-a quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Louis AUGÉ et de Lydie Eugénie POURTOIS, époux decedes.* Veuve de Gustave LEDRU. Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures dix mi - nutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE,quarante-huit ans, employé 0,Place Gambetta, qui, lectu re faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du this vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' état- - civil,-pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ presently Company Le trente mars mil neuf cent soixante-cinc a deux heures trente minutes, est decease en son domici- re le,148, rue de Bagnolet "Elise Elisa BOUTOR" née à Marcq-en-Baroeul (Nord), le neuf août mil huit- is cent soixante-douze, sans.profession, fille de Jacques Philippe/BOUTOR et de Rosalie Sophie LEVEQUE, époux decedes. Veuve de Ge orges Silvain_DEKETELAERE- Dressé. le trente mars mil neuf cent- * soixante-cinq à quinze-heures trente minutes, sur la déclarationde Armand OTTAVIOLI- cinquante- quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faité et invité à lire l'acte a signé avec noust Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Majre dans les fonctions d'officier de pour la signature des açtes d'état-civil de mass l'espèce./-NJ as Comp get Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures, est decidee, en son domicile, 148, rue de Bagnolet "Marie Victorine BOUCHARD" née a Janz € (Ille-et-Vilaine), le dix-huit mars mil huit cent solxante-treize sans profession, fille de Auguste BOUCHARD et de Elisa MESSAGER, époux 16c6des Célibataire, Dressé le trente mars mil neuf cent soixahte-cinq a quinze he'urés vingt mi- nutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de Ta Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Maj- * rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-ciyil de l'espèce./-NJ dty 29 Le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à une heure dinquante minutes, est decedee, rue de la thas Chine, 4, "Marie MONMAYEUR" domiciliée à Villemomble (Seine) 61, rue de Neuilly, née à Asnières, (Cher), le onze août mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jacques Antoine, MONMAYEUR et de Honorine CHÂTELAIN, époux decedes. Veuve de Paulin Aurglien HAUTIN. Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'ac- te a signé avec nous, Marius BÕSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dansles fonctions d'officier de l' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ on C 