Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cinq a dix-neuf heures, est decedee, en son domicile,45 rue du Capitaine Ferber "Yvonne Jeanne Simonne DELMAS" née a Paris vingtième arrondissement, le treize juin mil neuf cent-dix, sans profession, fille de Bernard Marius Emile DELMAS et de VIZADE, époux écédés.Epouse de Louis, Antoine Jacques VIANO, Dressé le vingt-six mars mil neuf scixante-cinq. à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans 1 négociant,83, avenue Gambetta, qui, lecture faite et invite, lire l'acte a signé avec. nous, BOSVIEL, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l' pour la signature des actes d'état, ,civil de l'espèce./-NJ cost Le vingt-cing mars mil neuf cent soixante-cinc a huit heures est "Edmond dec606,62, rue de ROUSSEL" domicilie Belleville, à Villers-Cotteret (Aisne), né à Paris, vinquième arrondissement, le sixin janvier ving mil neuf tent-quatre,sans,profession fils de BdouardF6lix.ROUSSEL et de Louise REYS, époux sans autres renseignements onnus du déclarant ;Dressé le vingt-six mars mil neuf cent-soixant 104, cinq.a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans,employ € rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Marius BOSVIEL, nous, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les dan fonctions d 'officier de pour la signature des ractes d'état-civil de -NJ. T'espèce ilbalgah Camj glad Le vingt-cin mars mil neuf cent soixante-cinq à onze heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, "Marthe Angélique BENOIT" domiciliée à Paris 20°,196, rue des Pyrenees, née a Paris vingtie me arrondissement, le trente-et-ur janvier mil huit cent soixante-quinze Sans profession, fille de Guillaume Désiré BENOIT et de Angélique STUMFLIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six As mars mil neuf Cent soixante-cinq à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, quatre cinquante ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse ment de Paris, délégué par le Mair dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce, School Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cing a vingt-trois heures cinquante minutes, est décédé, rue de la Chine, ,4, "Marcel Pierre Louis JACQUES" à Paris 20°, 28, rue des Vignoles, né a Tourcoing (Nord), le vingt-quatre février mil neuf cent-cinq, sans profession, fils de Albert Omer, Alphonse JACQUES et de Florine Clara LEGRAND, époux décédés. Divorcé de Marcelle Virginie TEMBOURET Dressé le vingt-six mars mil neuf cent. soixante-cinq à quat orze heures, dix minutes, sur la déclara- tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé. rue de la Chine,4, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du rondissement_ vingtième ar- de Paris, délégué par le Maire dans les fongtions d'officier de 'état-civil pour la gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ S CHI Le vingt-six mars mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures la Chine, ,4, "Henri BRISSON" cinquante-cinq minutes, est domicili € a Paris 20°,97, décédé, rue d rue -Orfila, né à deux Ville pernot février mil' huit (Yonne), le cent quatre-vingt-quinze vingt- sans profession, fils de Maximilien Adorine TEUJES, époux décédés. Veur de Jeanne BOURQUIN, Dressé le. vingt-six mars mil neuf cent soixar de 1 BRISSON, et employé te-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand -OTTAVIOLI- cinquante-quatre ans rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de. Paris, délégué par le Maire dans 1 fonctions d'officier_ de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-N3 of comp Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cinq a dix-neuf heures, est decedee, en son domicile,45 rue du Capitaine Ferber "Yvonne Jeanne Simonne DELMAS" née a Paris vingtième arrondissement, le treize juin mil neuf cent-dix, sans profession, fille de Bernard Marius Emile DELMAS et de VIZADE, époux écédés.Epouse de Louis, Antoine Jacques VIANO, Dressé le vingt-six mars mil neuf scixante-cinq. à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans 1 négociant,83, avenue Gambetta, qui, lecture faite et invite, lire l'acte a signé avec. nous, BOSVIEL, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l' pour la signature des actes d'état, ,civil de l'espèce./-NJ cost Le vingt-cing mars mil neuf cent soixante-cinc a huit heures est "Edmond dec606,62, rue de ROUSSEL" domicilie Belleville, à Villers-Cotteret (Aisne), né à Paris, vinquième arrondissement, le sixin janvier ving mil neuf tent-quatre,sans,profession fils de BdouardF6lix.ROUSSEL et de Louise REYS, époux sans autres renseignements onnus du déclarant ;Dressé le vingt-six mars mil neuf cent-soixant 104, cinq.a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans,employ € rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Marius BOSVIEL, nous, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les dan fonctions d 'officier de pour la signature des ractes d'état-civil de -NJ. T'espèce ilbalgah Camj glad Le vingt-cin mars mil neuf cent soixante-cinq à onze heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, "Marthe Angélique BENOIT" domiciliée à Paris 20°,196, rue des Pyrenees, née a Paris vingtie me arrondissement, le trente-et-ur janvier mil huit cent soixante-quinze Sans profession, fille de Guillaume Désiré BENOIT et de Angélique STUMFLIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six As mars mil neuf Cent soixante-cinq à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, quatre cinquante ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse ment de Paris, délégué par le Mair dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce, School Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cing a vingt-trois heures cinquante minutes, est décédé, rue de la Chine, ,4, "Marcel Pierre Louis JACQUES" à Paris 20°, 28, rue des Vignoles, né a Tourcoing (Nord), le vingt-quatre février mil neuf cent-cinq, sans profession, fils de Albert Omer, Alphonse JACQUES et de Florine Clara LEGRAND, époux décédés. Divorcé de Marcelle Virginie TEMBOURET Dressé le vingt-six mars mil neuf cent. soixante-cinq à quat orze heures, dix minutes, sur la déclara- tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé. rue de la Chine,4, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du rondissement_ vingtième ar- de Paris, délégué par le Maire dans les fongtions d'officier de 'état-civil pour la gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ S CHI Le vingt-six mars mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures la Chine, ,4, "Henri BRISSON" cinquante-cinq minutes, est domicili € a Paris 20°,97, décédé, rue d rue -Orfila, né à deux Ville pernot février mil' huit (Yonne), le cent quatre-vingt-quinze vingt- sans profession, fils de Maximilien Adorine TEUJES, époux décédés. Veur de Jeanne BOURQUIN, Dressé le. vingt-six mars mil neuf cent soixar de 1 BRISSON, et employé te-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand -OTTAVIOLI- cinquante-quatre ans rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de. Paris, délégué par le Maire dans 1 fonctions d'officier_ de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-N3 of comp 