5 Le douze mars mil neuf cent soixante-cing à une heure quinze-minutes, est decease, rue de la Chine, 4, "Jeanne GAUTHIER" domiciliée à Paris 20°, 62, boulevard de Ménilmontant, née à Montceau-les-Mines, sox (Saône t-Loire), le dix-huit août mil-huit cent soixante-quinze, employée, fille de Philibert GAUTHIER et de Marie BERLAND, époux accedes. Veuve-de Claude-VILLESTE Dressé le douze mars-mil neufs - cent soixante-cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, sinquante-quatre ans, em-s - ployé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avet nous, Marius BOSVIEL - fonctionnaire de la mairde du vingtième arrondissement de Paris, déléguépar le Maire dans les fonc- * - tions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce,./-N3 ah cot 7 Le onze mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures cinq minutes, est decease, rue de la "Lucie Thérèse CHAPELLE" domiciliée à,Paris 14°, 25, rue Daguerre, née à Escles (Vosges), le trente- et-un mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Marie Lucien CHAPELLE et de Arthemise Augustine POIROT, époux décédés. Veuve de Louis Julien PICHARD. Dressé le douze mars mil MES neuf cent soixante-cinq à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan- te-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les Conctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-bivil de 'espe- ce ./-NJ M Cocy 3 Le onze mars mil neuf cent soixante-cinc a douze heures quarante-cinq minutes, est decede, rue de las Chine, 4, "Charles Jean Albert GUILLARME" domicilié a Paris 19°,2, rue de la Solidarité, mé- Richelieu (Indre -et-Loire), le vingt-sept janvier mil neuf cent-onze, menuisier, fils de Charles Ernest GUILLARME et de Marie Charlotte VERGNOL, époux décédés. Epoux de Odette Blanche VERNON. Dressé le trei Ze mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures.su la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le-Maired dans les fonctions d'officier de L'état-civil pour la signature des actes' d'état-civil de l'espèce./NJ Comit Le douze. mars mil neuf cent soixante* -cinq à onze heures quarante-cinq minutes; est décédé, en son domi cile, "41, rue de Bagnolet "Paul Louis DEPAGNE" né à Paris onzieme arrondissement; le douze'avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Frédéric Désiré Honoré DÉPAGNE et de Marie * is Julia Eugénie LECOMTE, époux` décédés. Epoux de "Marie Joséphine GOISET,Dresse le treize mars mil neuf 13 "centsoixante-cinq à "ne uf heures dix minutes, sur la déclaration de Lucien DOMANSKI, trente-cing ans * * employé 47,Route de Choisy à Ivry (Seine), qui, lecture falte et invité'é lire l'acte a signé avef "nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mafrie du vingtièmé arrondissement de Paris, delegue par le is * Maire dans les-fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état civil de l'es- pèce./-NJ b> 0 Cost 8 Crimanty Le treize mars mil neuf cent soixante-ci à Sept heures, est decade," en son domicile, 127, rue Pel- * leport "Charles Louis BRUILLOU "The à Loudun (Vienne), le six mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, is sans profession, fils de Guillaume Marie BRUILLOU et de Aurélie FONTAINE, époux décédés. Epoux de is Maria REY. Dressé le treize mars mil neuf cent soixante-cinq à treize heures, -sur la déclaration de ysts as Charles DUVAL, soixante-deux ans négociant 83, venue-Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire is l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Ats r Paris, delegue par Ie Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'Etat-civil de l'espèce./-NJ 5 Le douze mars mil neuf cent soixante-cing à une heure quinze-minutes, est decease, rue de la Chine, 4, "Jeanne GAUTHIER" domiciliée à Paris 20°, 62, boulevard de Ménilmontant, née à Montceau-les-Mines, sox (Saône t-Loire), le dix-huit août mil-huit cent soixante-quinze, employée, fille de Philibert GAUTHIER et de Marie BERLAND, époux accedes. Veuve-de Claude-VILLESTE Dressé le douze mars-mil neufs - cent soixante-cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, sinquante-quatre ans, em-s - ployé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avet nous, Marius BOSVIEL - fonctionnaire de la mairde du vingtième arrondissement de Paris, déléguépar le Maire dans les fonc- * - tions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce,./-N3 ah cot 7 Le onze mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures cinq minutes, est decease, rue de la "Lucie Thérèse CHAPELLE" domiciliée à,Paris 14°, 25, rue Daguerre, née à Escles (Vosges), le trente- et-un mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Marie Lucien CHAPELLE et de Arthemise Augustine POIROT, époux décédés. Veuve de Louis Julien PICHARD. Dressé le douze mars mil MES neuf cent soixante-cinq à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan- te-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les Conctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-bivil de 'espe- ce ./-NJ M Cocy 3 Le onze mars mil neuf cent soixante-cinc a douze heures quarante-cinq minutes, est decede, rue de las Chine, 4, "Charles Jean Albert GUILLARME" domicilié a Paris 19°,2, rue de la Solidarité, mé- Richelieu (Indre -et-Loire), le vingt-sept janvier mil neuf cent-onze, menuisier, fils de Charles Ernest GUILLARME et de Marie Charlotte VERGNOL, époux décédés. Epoux de Odette Blanche VERNON. Dressé le trei Ze mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures.su la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le-Maired dans les fonctions d'officier de L'état-civil pour la signature des actes' d'état-civil de l'espèce./NJ Comit Le douze. mars mil neuf cent soixante* -cinq à onze heures quarante-cinq minutes; est décédé, en son domi cile, "41, rue de Bagnolet "Paul Louis DEPAGNE" né à Paris onzieme arrondissement; le douze'avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Frédéric Désiré Honoré DÉPAGNE et de Marie * is Julia Eugénie LECOMTE, époux` décédés. Epoux de "Marie Joséphine GOISET,Dresse le treize mars mil neuf 13 "centsoixante-cinq à "ne uf heures dix minutes, sur la déclaration de Lucien DOMANSKI, trente-cing ans * * employé 47,Route de Choisy à Ivry (Seine), qui, lecture falte et invité'é lire l'acte a signé avef "nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mafrie du vingtièmé arrondissement de Paris, delegue par le is * Maire dans les-fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état civil de l'es- pèce./-NJ b> 0 Cost 8 Crimanty Le treize mars mil neuf cent soixante-ci à Sept heures, est decade," en son domicile, 127, rue Pel- * leport "Charles Louis BRUILLOU "The à Loudun (Vienne), le six mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, is sans profession, fils de Guillaume Marie BRUILLOU et de Aurélie FONTAINE, époux décédés. Epoux de is Maria REY. Dressé le treize mars mil neuf cent soixante-cinq à treize heures, -sur la déclaration de ysts as Charles DUVAL, soixante-deux ans négociant 83, venue-Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire is l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Ats r Paris, delegue par Ie Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'Etat-civil de l'espèce./-NJ 