Le vingt janvier mil neuf cent soixante-cin à quatorze heures Chine,4, vingt minutes, est "Augustine decedee, rue de la Julienne Marie LEGRAND" domiciliée à Paris (Mayenne), le treize juin mil huit cent quatre-vingt-sept, employée, fille de Théodore Henri LEGRANI a Juble 20°, 19, rue d'Eupatoria, née et de Augustine Alphonsine ROUSSEAU, époux décédés, Epouse de Auguste Julien et-un janvier mil neuf cent soixante-cinc à quinze heures MORAND. Dressé le vingt sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire "l'acte a signé * avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué de l'espèce./-NJ par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civi] of count Le vingt-et-u janvier mil neuf cent soixante-cinq à six heures cinquante minutes, est décédé, vier domicile,9, mil neuf rue Félix Terrier, "Constant Baptiste AGENEAU" né à Beaurepaire (Vendée), le quinze en so jan- cent-quatre, retraite de la Regie-aut onome des transports secondes AGENEAU et de Philomene BRACHET, époux décédés. Veur en premieres noces de Joséphine HANVIC, Constant, époux parisiens, fils de cinq a neuf noces heures de Ines Jeanne Louise JULLIAND. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante- e sur la déclaration de Inès défunt, AGENEAU, manutentionnaire née JULLIAND, domiciliée cinquante-quatre à Paris 20°, ans, épouse du lire l'acte 9, rie Félix a signé Terrier, avec qui, lecture nous, Marius faite BOSVIEL, et fonctionnaire invitée de la mairie du de Páris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature arrondissemen des vingtième actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Agensen count Le de vingt- 1a Chine, ux janvier mil neuf cent soixante-cinq a deux heures trente-cinq minutes, est née à Liège ,4, (Belgique), "Adelalde le Marie Florentine RIGA" domiciliée à Montreuil (Seine),51,rue jules décédée,ru Ferry, : treize juillet mil huit cent PAQUES, Pierre Joseph Dressé RIGA le et de Marie Catherine DENIS, époux décédés, quatre-vingt-huit, (Epouse de Fernand sans profession, Nicolas Guillaume fille di : vingt-de'us janvier mil - neuf cent faite sur la et déclaration invite à lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, cinquante-quat ans employé à quatorze rue de heures la Chine,4 trente qui, minutes, soixante-cing 1 a signé avec `Marius vingtième pour la signature arrondigsement des actes de Paris, 'état-civil délégué de par nous, l'espèce./-NJ le maire dans BOSVIEL, les fonctionnaire fonctions d 'officier de la mairie de 'état-civ du an - Le des vingt-deua janvier mil neuf cent soixante-cinq a trois heures est décédé,en son domicile, B3, rue Maraichers "Fréderic Ernest CHRISMENS" né à Paris dix-septième * mil huit cent arrondissement, le soixante-quatorze, dix septembre * sans profession, fils de Jacques Alfred CHRISMENS cent Maria soixante-cinq RICHARD, époux à décédés, Ep'oux le-Marie Léontine BASSOT. Dressé le vingt-deux janvier Virginie, mil neuf- * et de neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de ans,employé BOSVIEL, 10,Place Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte la signé avec quarante-huit * Roger DESLANTE, les fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le nous, maire Marius dans * * fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Paylers Caluent Le vingt janvier mil neuf-cent soixante-cinq à-vingt heures trente minutes, est décédé, ne,4, "François THEVENIAUD". domicili 6 a `Bondy (Seine), 52,bis rue Roger Salengro, né a rue de la Cht THEVENIAUD (Saône-et-loire), et de Antoinette le trois avril mil huit Cent quatre-vingt, sans profession, fils de Léonard Bourbon=Lancy, ******* TURLIER, époux décédés. Veur de janvier Jeanne mil neuf cent soinante-cinc RIBEYROLLE, à Dressé le quatorze` vingt-deux * heures sur la déclaration de Marius te-quatre BOSVIEL, ans employé fonctionnaire rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invite à lire l'acte OTTAVIOLI, a signé avec cinquar nous Armand de la mairie du vingtième arrondissement de /NJ= dans les fonctions d'officier de Letat-civil, pour la signature des actes d'état-civil délégué de par l'espèce. le maire Paris, cost Le vingt janvier mil neuf cent soixante-cin à quatorze heures Chine,4, vingt minutes, est "Augustine decedee, rue de la Julienne Marie LEGRAND" domiciliée à Paris (Mayenne), le treize juin mil huit cent quatre-vingt-sept, employée, fille de Théodore Henri LEGRANI a Juble 20°, 19, rue d'Eupatoria, née et de Augustine Alphonsine ROUSSEAU, époux décédés, Epouse de Auguste Julien et-un janvier mil neuf cent soixante-cinc à quinze heures MORAND. Dressé le vingt sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire "l'acte a signé * avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué de l'espèce./-NJ par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civi] of count Le vingt-et-u janvier mil neuf cent soixante-cinq à six heures cinquante minutes, est décédé, vier domicile,9, mil neuf rue Félix Terrier, "Constant Baptiste AGENEAU" né à Beaurepaire (Vendée), le quinze en so jan- cent-quatre, retraite de la Regie-aut onome des transports secondes AGENEAU et de Philomene BRACHET, époux décédés. Veur en premieres noces de Joséphine HANVIC, Constant, époux parisiens, fils de cinq a neuf noces heures de Ines Jeanne Louise JULLIAND. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent soixante- e sur la déclaration de Inès défunt, AGENEAU, manutentionnaire née JULLIAND, domiciliée cinquante-quatre à Paris 20°, ans, épouse du lire l'acte 9, rie Félix a signé Terrier, avec qui, lecture nous, Marius faite BOSVIEL, et fonctionnaire invitée de la mairie du de Páris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature arrondissemen des vingtième actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Agensen count Le de vingt- 1a Chine, ux janvier mil neuf cent soixante-cinq a deux heures trente-cinq minutes, est née à Liège ,4, (Belgique), "Adelalde le Marie Florentine RIGA" domiciliée à Montreuil (Seine),51,rue jules décédée,ru Ferry, : treize juillet mil huit cent PAQUES, Pierre Joseph Dressé RIGA le et de Marie Catherine DENIS, époux décédés, quatre-vingt-huit, (Epouse de Fernand sans profession, Nicolas Guillaume fille di : vingt-de'us janvier mil - neuf cent faite sur la et déclaration invite à lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, cinquante-quat ans employé à quatorze rue de heures la Chine,4 trente qui, minutes, soixante-cing 1 a signé avec `Marius vingtième pour la signature arrondigsement des actes de Paris, 'état-civil délégué de par nous, l'espèce./-NJ le maire dans BOSVIEL, les fonctionnaire fonctions d 'officier de la mairie de 'état-civ du an - Le des vingt-deua janvier mil neuf cent soixante-cinq a trois heures est décédé,en son domicile, B3, rue Maraichers "Fréderic Ernest CHRISMENS" né à Paris dix-septième * mil huit cent arrondissement, le soixante-quatorze, dix septembre * sans profession, fils de Jacques Alfred CHRISMENS cent Maria soixante-cinq RICHARD, époux à décédés, Ep'oux le-Marie Léontine BASSOT. Dressé le vingt-deux janvier Virginie, mil neuf- * et de neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de ans,employé BOSVIEL, 10,Place Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte la signé avec quarante-huit * Roger DESLANTE, les fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le nous, maire Marius dans * * fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Paylers Caluent Le vingt janvier mil neuf-cent soixante-cinq à-vingt heures trente minutes, est décédé, ne,4, "François THEVENIAUD". domicili 6 a `Bondy (Seine), 52,bis rue Roger Salengro, né a rue de la Cht THEVENIAUD (Saône-et-loire), et de Antoinette le trois avril mil huit Cent quatre-vingt, sans profession, fils de Léonard Bourbon=Lancy, ******* TURLIER, époux décédés. Veur de janvier Jeanne mil neuf cent soinante-cinc RIBEYROLLE, à Dressé le quatorze` vingt-deux * heures sur la déclaration de Marius te-quatre BOSVIEL, ans employé fonctionnaire rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invite à lire l'acte OTTAVIOLI, a signé avec cinquar nous Armand de la mairie du vingtième arrondissement de /NJ= dans les fonctions d'officier de Letat-civil, pour la signature des actes d'état-civil délégué de par l'espèce. le maire Paris, cost 