Le Seize mars mil neuf cent soixante-cing à huit heures vingt-cinq minutes, est accede, rue de ] Chine,4, "Charles Marcel LEJEUNE" domicili é à Paris 19°, 6,avenue de la Porte Brunet, né à Paris dix-huitieme arrondissement, le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-onze, concierge, fils Eugène Henri LEJEUNE et de Marie Louise Léone GUIARD, époux decedes. Divorc € en premières noces Marie Madeleine SORTEMBOC et époux en Secondes noces de Alice Henriette LAFFAIRE. Dressé le seiz mars mil neuf cent soixante-cinc à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqua quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invite lire l'acté a signé avec no Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le dans les fonctions d'officier de pour la signature des adtes 'etat-civil de M Le seize mars mil neuf cent soixante-cinq à huit heures dix minutes, est accede, rue de la Chine "Camille WUSLER" domicilié à Saint-Mand (Seine) ,9, rue Fays, nélà Paris onzieme arrondissement, le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Eugène WUSLER et ( Anne Marthe BERTOUNET, époux decedes. Epoux de Eugénie PARIS, Dressé le seize mars mil neuf cent- soixante-cinq à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ans employé' rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Mari BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire de les-fonctions d'officier de 'état-civil, pour la 'signature des'actes d'état-civil de l'espèce. Camin Le Seize mars mil neuf cent soixante-cing à trois heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine,4, "Joséphine Marie TESSON" domiciliée a Noisy-le-Sec (Seine 13,411ée d'Anjou, née à Nantes (Lofre-Atlantique), le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-huit  sans profession, fille de Charles Joseph TESSON et de Marie Yvonne LE MOIGNE, époux decides. Divorcée en premières noces de Charles Auguste Eugene DONEAU et veuve en secondes noces de Fernand Léon GAUX. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nou dans Marius les BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le M fonctions d'officier de pour la signature des actes d' de l'espè cile,184, Le seize mars rue de mil neuf cent soixante-cing a vingt-deux heures trente minutes, est décédé, en son Belleville, "Etienne BOIVIN" ( né a Paris sixième mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Gustave BOIVIN et de Clotilde dix-sept Eugénie janv arrondissement, le JOUMAT, cinq à neuf. époux he ures decedes. dix Veur de Cécile Marie POP.OT. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent soixante- in minutes, sur la déclaration de Albert LECOMTE, gendre' du défunt, domicili 6 à Paris 20°, 182, rue de Belleville, cinquante-huit ans, mécanici de l'acte Paris, a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième faite arrondissement et invite à 11 qui, lecture actes délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature de d'état-civil de l'espèce_/-NJ fosentare be 4, dix-sept mars mil neuf cent soixante-cinq à sept heures dix minutes, est décédée, rue de la Chi sement, "Joséphine le dix-neuf KAERLING" avril domiciliée mil a Paris 20°, 20, rue des Partants, née à Paris onzieme arrondis huit cent oixante-quatorze fille de Louis Catherine FROLIGER, Charles époux KAERLING décédés. et Veuve de de Emile is Louis MAISON, Dressé le cent soixante-cing a dix-sept quat orze mars heures mil neuf sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite Et invité à lire l'acte cinquante-quati ans, a les BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué avec par nous, le Maire Marius signé fonctions 'd'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce ./-N. dans do Coquid Le Seize mars mil neuf cent soixante-cing à huit heures vingt-cinq minutes, est accede, rue de ] Chine,4, "Charles Marcel LEJEUNE" domicili é à Paris 19°, 6,avenue de la Porte Brunet, né à Paris dix-huitieme arrondissement, le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-onze, concierge, fils Eugène Henri LEJEUNE et de Marie Louise Léone GUIARD, époux decedes. Divorc € en premières noces Marie Madeleine SORTEMBOC et époux en Secondes noces de Alice Henriette LAFFAIRE. Dressé le seiz mars mil neuf cent soixante-cinc à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqua quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invite lire l'acté a signé avec no Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le dans les fonctions d'officier de pour la signature des adtes 'etat-civil de M Le seize mars mil neuf cent soixante-cinq à huit heures dix minutes, est accede, rue de la Chine "Camille WUSLER" domicilié à Saint-Mand (Seine) ,9, rue Fays, nélà Paris onzieme arrondissement, le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Eugène WUSLER et ( Anne Marthe BERTOUNET, époux decedes. Epoux de Eugénie PARIS, Dressé le seize mars mil neuf cent- soixante-cinq à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ans employé' rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Mari BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire de les-fonctions d'officier de 'état-civil, pour la 'signature des'actes d'état-civil de l'espèce. Camin Le Seize mars mil neuf cent soixante-cing à trois heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine,4, "Joséphine Marie TESSON" domiciliée a Noisy-le-Sec (Seine 13,411ée d'Anjou, née à Nantes (Lofre-Atlantique), le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-huit  sans profession, fille de Charles Joseph TESSON et de Marie Yvonne LE MOIGNE, époux decides. Divorcée en premières noces de Charles Auguste Eugene DONEAU et veuve en secondes noces de Fernand Léon GAUX. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nou dans Marius les BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le M fonctions d'officier de pour la signature des actes d' de l'espè cile,184, Le seize mars rue de mil neuf cent soixante-cing a vingt-deux heures trente minutes, est décédé, en son Belleville, "Etienne BOIVIN" ( né a Paris sixième mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Gustave BOIVIN et de Clotilde dix-sept Eugénie janv arrondissement, le JOUMAT, cinq à neuf. époux he ures decedes. dix Veur de Cécile Marie POP.OT. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent soixante- in minutes, sur la déclaration de Albert LECOMTE, gendre' du défunt, domicili 6 à Paris 20°, 182, rue de Belleville, cinquante-huit ans, mécanici de l'acte Paris, a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième faite arrondissement et invite à 11 qui, lecture actes délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature de d'état-civil de l'espèce_/-NJ fosentare be 4, dix-sept mars mil neuf cent soixante-cinq à sept heures dix minutes, est décédée, rue de la Chi sement, "Joséphine le dix-neuf KAERLING" avril domiciliée mil a Paris 20°, 20, rue des Partants, née à Paris onzieme arrondis huit cent oixante-quatorze fille de Louis Catherine FROLIGER, Charles époux KAERLING décédés. et Veuve de de Emile is Louis MAISON, Dressé le cent soixante-cing a dix-sept quat orze mars heures mil neuf sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite Et invité à lire l'acte cinquante-quati ans, a les BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué avec par nous, le Maire Marius signé fonctions 'd'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce ./-N. dans do Coquid 