35 Le. vingt-quatre mars. mil neuf cent soixante-cinq à vingt leures esty decedee, rue de la Chine,4, "Marie Madeleine ORTHLIEB" domiciliée' a Paris 20°, 91, rue de Ménilmontant, née Paris quatorzièmed arrondissement, le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Marie_Rosalie ORTHLIEB, décédée. Veuve de Joseph DENEUVILLE, Dressé le vingt-cinq mars mil, neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans, employé rue de lá Chine,4, qui, lecture faite et invité. lire l'acte a signé avec Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ on Casinet 86 - Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cinq a trois heures dix minutes, est decedee, rue de la 08 Chine,4, "Marie Joséphine CRESPEL" domiciliée à Paris 20° ,4,Place Martin Nadaud, née à Mulhouse, (Haut-RHin), le vingt-trois mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Joseph * Nicolas CRESPEL et de Julie Anne WUNENBURGER, époux decedes. Veuve en premières noces de William, MES Joseph FERMOR et Veuve en secondes noces de Gaston Joseph LESNE. Dressé le vingt-cinq Mars mil neuftz Cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ any Cassist 87 Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-c inq à treize heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine, ,4, "Hélè`ne Victoria Renée ENAUD" domiciliée à Paris 20°, 12, rue Belgrand, née à 'La-Roche sur-Yon (Vendée), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Victor Louis Edmond ENAUD et de Mode ste Philomène MASSON, époux décédés, Divorcée de Aristide Marle Josepha FOUILLOT, Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante -cinq a quatorze heures trente sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité 1 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de civil,pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /-NJ a) Count 88 Le vingt-cinq mars mil neuf Cent soixante-cinq a treize heures, est decease, en son domicile,8, rue * Henri Poincaré "Yvonne Ida BERGERETTO" née à Marseille (Bouches-du-Rhône), le neuf février mil neuf- cent-neuf, sans profession, fille de Jean Frangois Joseph BERGERETTO et de Creusa Maria GONDOLI, - époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent soixante-cinq a' neuf heures,sur - la déclaration de Armand SEMONSUT,cinquante-neuf ans, sans profession, ami de la défunte, domicilify a Paris 20°, 8, rue Henri Poincaré qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de' la mairie du yingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'etat-civil, Pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Cost 89 Le vingt-cinq mars mil neuf -cent soixante-cing cinq heures est décédé, en son domicile,12, rue. dess - Belleville "MarCel HÉRAUDET" né à Saint-Victor (Allier), le quinze juillet mil huit Cent quatre- yingt-dix-sept,sans profession, fils de Marie HÉRAUDET, abcedee. Divorc é en premières noces de - Jeanne Marie MERCY et époux en secondes noces de Alexandrine. Berthe ,TUVACHE, Dressé. le vingt-six mars mil neuf cent soixante-cine à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice GARNICHT,# soixante-et-un ans, gargon de. bureau, domicilié à Paris 11°,26, rue Voltaire, qui, lecture faite ets E invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement` de Paris, délégué par le Malre dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Cauint Sanula 35 Le. vingt-quatre mars. mil neuf cent soixante-cinq à vingt leures esty decedee, rue de la Chine,4, "Marie Madeleine ORTHLIEB" domiciliée' a Paris 20°, 91, rue de Ménilmontant, née Paris quatorzièmed arrondissement, le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Marie_Rosalie ORTHLIEB, décédée. Veuve de Joseph DENEUVILLE, Dressé le vingt-cinq mars mil, neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans, employé rue de lá Chine,4, qui, lecture faite et invité. lire l'acte a signé avec Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ on Casinet 86 - Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cinq a trois heures dix minutes, est decedee, rue de la 08 Chine,4, "Marie Joséphine CRESPEL" domiciliée à Paris 20° ,4,Place Martin Nadaud, née à Mulhouse, (Haut-RHin), le vingt-trois mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Joseph * Nicolas CRESPEL et de Julie Anne WUNENBURGER, époux decedes. Veuve en premières noces de William, MES Joseph FERMOR et Veuve en secondes noces de Gaston Joseph LESNE. Dressé le vingt-cinq Mars mil neuftz Cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ any Cassist 87 Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-c inq à treize heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine, ,4, "Hélè`ne Victoria Renée ENAUD" domiciliée à Paris 20°, 12, rue Belgrand, née à 'La-Roche sur-Yon (Vendée), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Victor Louis Edmond ENAUD et de Mode ste Philomène MASSON, époux décédés, Divorcée de Aristide Marle Josepha FOUILLOT, Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante -cinq a quatorze heures trente sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité 1 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de civil,pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /-NJ a) Count 88 Le vingt-cinq mars mil neuf Cent soixante-cinq a treize heures, est decease, en son domicile,8, rue * Henri Poincaré "Yvonne Ida BERGERETTO" née à Marseille (Bouches-du-Rhône), le neuf février mil neuf- cent-neuf, sans profession, fille de Jean Frangois Joseph BERGERETTO et de Creusa Maria GONDOLI, - époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent soixante-cinq a' neuf heures,sur - la déclaration de Armand SEMONSUT,cinquante-neuf ans, sans profession, ami de la défunte, domicilify a Paris 20°, 8, rue Henri Poincaré qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de' la mairie du yingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'etat-civil, Pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Cost 89 Le vingt-cinq mars mil neuf -cent soixante-cing cinq heures est décédé, en son domicile,12, rue. dess - Belleville "MarCel HÉRAUDET" né à Saint-Victor (Allier), le quinze juillet mil huit Cent quatre- yingt-dix-sept,sans profession, fils de Marie HÉRAUDET, abcedee. Divorc é en premières noces de - Jeanne Marie MERCY et époux en secondes noces de Alexandrine. Berthe ,TUVACHE, Dressé. le vingt-six mars mil neuf cent soixante-cine à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice GARNICHT,# soixante-et-un ans, gargon de. bureau, domicilié à Paris 11°,26, rue Voltaire, qui, lecture faite ets E invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement` de Paris, délégué par le Malre dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Cauint Sanula 