246 Vingt-sept Le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures trente minutes; est decedee, en sont d-omicile, ,140, rue de Ménilmontant "Laure Eugénie DEBORDEAUX" nee'a Barenton-Bugny (Aisne), le douze * octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Gustáve DEBORDEAUX et de Célina ******* CAURETTE, époux décédés. Veuve de Arthur LAMBOT. Dressé le vingt-cinq* janvier mil neuf cent soixante- - -cinq.à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Lacroix, trente'ans, monteur, petit- ** fils de la défunte, domicili 6 à Paris 20°,140, rue de Ménilmontant, qui, lecture faite et invite a ** lire l'acté a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce./-NJ addection Comit 247. Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-cinq a une heure quinze minutes, est décédé, rue dela* Chine,4, "Adrien CHARRIER" domicilie a Paris 11°, 59, bouletard Ménilmontant, né a Charrin (Nievre)** le quatre octobre mil huit cent:quatre-vingt-neuf, magasinier fils de Eugénie CHARRIER, decedee. Veuf de Elisabeth Antonine ROUVEYRAL. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heu- - res quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire lihacte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire# de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dy County 248 Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, est decedse, rue de la Chine,4, "Henriette FREDONNET" domiciliée à Paris 20°,59, rue de la Chine,née à Chateauponsac **** (Haute-Vienne), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Jean FREDONNET it de Catherine PASQUET, époux détédés. Epouse de Guiseppe Angelo Francesco ABRILE. Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration * - de Armand OTTAVIOLI; cinquante-quatre ans e'mployé rue de la Chine,4 qui, lecture falte et invité à * lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégug par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ A Comit 249. Le vingt-trois janvier mil ,neuf cent soixante-cing a quinze heures quarante-cin minutes, est decedee - rue de la Chine,4 "Marcelle Blanche ERNWEIN" domiciliéeed Saint Raphaël (Var)11, rue Amiral Baux, ** ,éne à Paris onzième arrondissement, le sept août mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession, * fille de Jean Auguste ERNWEIN et de Marie Euphrasie Victorine Louise TUAL, époux decease. Epouse de * Albert Jean PAUGAM, Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à onze heures sur la *** déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite * et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de (la mairie du vingtième ** arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la * signature des actes d'état-civil de "My Casay 250 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-cinq à-vingt-deu heures dix minutes, est decedee,rue de- la Chine,4, "Catherine Elisa Charlotte ROGIER" domiciliée à Clichy (Seine),7,impasse Abel Varet, * nee à Alger (Algerie), le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Gabriel Charles ROGIER et de Catherine PONS, époux decldes. Veuve de Henri Edmond COGNYL. Dressé le * vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq is ,onze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIObL, cinquante-quatre ans employé rue de 'la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé ** avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué * par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ th compt 246 Vingt-sept Le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures trente minutes; est decedee, en sont d-omicile, ,140, rue de Ménilmontant "Laure Eugénie DEBORDEAUX" nee'a Barenton-Bugny (Aisne), le douze * octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Gustáve DEBORDEAUX et de Célina ******* CAURETTE, époux décédés. Veuve de Arthur LAMBOT. Dressé le vingt-cinq* janvier mil neuf cent soixante- - -cinq.à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Lacroix, trente'ans, monteur, petit- ** fils de la défunte, domicili 6 à Paris 20°,140, rue de Ménilmontant, qui, lecture faite et invite a ** lire l'acté a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce./-NJ addection Comit 247. Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-cinq a une heure quinze minutes, est décédé, rue dela* Chine,4, "Adrien CHARRIER" domicilie a Paris 11°, 59, bouletard Ménilmontant, né a Charrin (Nievre)** le quatre octobre mil huit cent:quatre-vingt-neuf, magasinier fils de Eugénie CHARRIER, decedee. Veuf de Elisabeth Antonine ROUVEYRAL. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heu- - res quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire lihacte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire# de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dy County 248 Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, est decedse, rue de la Chine,4, "Henriette FREDONNET" domiciliée à Paris 20°,59, rue de la Chine,née à Chateauponsac **** (Haute-Vienne), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Jean FREDONNET it de Catherine PASQUET, époux détédés. Epouse de Guiseppe Angelo Francesco ABRILE. Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration * - de Armand OTTAVIOLI; cinquante-quatre ans e'mployé rue de la Chine,4 qui, lecture falte et invité à * lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégug par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ A Comit 249. Le vingt-trois janvier mil ,neuf cent soixante-cing a quinze heures quarante-cin minutes, est decedee - rue de la Chine,4 "Marcelle Blanche ERNWEIN" domiciliéeed Saint Raphaël (Var)11, rue Amiral Baux, ** ,éne à Paris onzième arrondissement, le sept août mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession, * fille de Jean Auguste ERNWEIN et de Marie Euphrasie Victorine Louise TUAL, époux decease. Epouse de * Albert Jean PAUGAM, Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à onze heures sur la *** déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite * et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de (la mairie du vingtième ** arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la * signature des actes d'état-civil de "My Casay 250 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent soixante-cinq à-vingt-deu heures dix minutes, est decedee,rue de- la Chine,4, "Catherine Elisa Charlotte ROGIER" domiciliée à Clichy (Seine),7,impasse Abel Varet, * nee à Alger (Algerie), le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Gabriel Charles ROGIER et de Catherine PONS, époux decldes. Veuve de Henri Edmond COGNYL. Dressé le * vingt-cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq is ,onze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIObL, cinquante-quatre ans employé rue de 'la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé ** avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué * par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ th compt 