Le treize janvier mil neuf cent soixante-cing à dix heures quinze minutes, est décédée, rue de la c ne,4, "Renée Jeanne LUCAS" domiciliée à Bagnolet Seine),11,Avenue Galliéni, née à Montoire (Loir-e Cher), le vingt-deux février `mil neuf cent-quatre, sans profession; fille de Jeanne Pauline LUCAS, cédée. Epouse de Marcel Eugene POTHIER. Dressé le quinze .jenvier mil neuf cent soixante-cing à quat ze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, q lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la 'mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' officier de 1' état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ on Le quinze janvier mil neuf cent soixante-cing à huit heures est décédée, rue de la Chine, 4, "Berthe -Louise VALLET" domiciliée a Paris 20°, 12,bis, rue de la Chine, née à Paris treizieme arrondissemen - le vingt-neuf août mil huit cent quatre-vingt-dix,concierge fille de Charles Henry VALLET et de Mar Pauline ANTOINE, époux décédés. Divorcée de Charles LE BLOND, Dressé le quinze janvier mil neuf soixante-cing a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, einguante-quat ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans : les fonctions d 'officier de l' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. /-NJ on Cajining Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-cinq a-hult houres est décédé, rue de la Chine, 4, "Louis, Jose ph HUOT" domicilié à Paris 19° ,8, rue de la Solidarité, né à Avoudrey (Doubs), le dix juillet m: huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, fils de Victor Jose ph HUOT et de Louise FOUQUET, zu époux décédés. Appoline, Veuf de Salomé HANN. Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante=cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-ouatry ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec tionnaire nous, Marius la BOSVIEL, for de mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de 'espece./-NJ Cosit "Simonne Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-cing à vingt-et-un heures, est décédée, rue de la Chine, Léontine TERREUX" domiciliée à Montreuil (Seine)79, rue Léontine le vingt-six avril mil neuf cent-douze, sans profession, fille de Prosper Henri Albert TERREUX (Seine et de Robespierre, née à Montreuil HONOREZ, époux décédés. Epouse de Raymond Achille Jean DUMANGE. Dressé neuf cent soixante-cinq a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, janvier` mi ei le quinze nous juante-quatre marius ans employé rue de la Chine, .4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec BOSVIEL, fonctionnaire de "la mairie du vingtième arrondissement` de pece./-NJ maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des, actes d'état-civil délégu'é de par l'e le Paris, doy Camid - Le remonter quinze dans janyier mil neuf cent soixante-cing à onze heures, nous avons constate le décès paraissant * en la nuit du quatorze au quinze janvier mil neuf Son domicile 84, rue des Haies, né à Paris onzième arrondissement, cent_peixante-cinq le de "Charles CUYLITS" * décédés, quatrewvings-dix-neuf, Epoux de sans profession, fils de Wilhelmus CUYLITS et de Maria quatre novembre mil huit cent neuf Lucienne Alphonsine DAVIER. DRessé -le seize janvier mil heures sur la -déclaration neuf de cent Roger DOSSER; soixante-cing à chauffeur, *** trente fonctionnaire Paris 19°,109 de rue la Mahin, mafrie qui, du vingtième lecture faite et invite à lire l'acte (ans, a signé beaü fils avec nous, du défunt Marius domicilé BOSVIEL è arrondissement de tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil délégué par de le l'espèce./-NJ maire dans les Paris, WE fonc- * Comaj Le treize janvier mil neuf cent soixante-cing à dix heures quinze minutes, est décédée, rue de la c ne,4, "Renée Jeanne LUCAS" domiciliée à Bagnolet Seine),11,Avenue Galliéni, née à Montoire (Loir-e Cher), le vingt-deux février `mil neuf cent-quatre, sans profession; fille de Jeanne Pauline LUCAS, cédée. Epouse de Marcel Eugene POTHIER. Dressé le quinze .jenvier mil neuf cent soixante-cing à quat ze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, q lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la 'mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' officier de 1' état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ on Le quinze janvier mil neuf cent soixante-cing à huit heures est décédée, rue de la Chine, 4, "Berthe -Louise VALLET" domiciliée a Paris 20°, 12,bis, rue de la Chine, née à Paris treizieme arrondissemen - le vingt-neuf août mil huit cent quatre-vingt-dix,concierge fille de Charles Henry VALLET et de Mar Pauline ANTOINE, époux décédés. Divorcée de Charles LE BLOND, Dressé le quinze janvier mil neuf soixante-cing a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, einguante-quat ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans : les fonctions d 'officier de l' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece. /-NJ on Cajining Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-cinq a-hult houres est décédé, rue de la Chine, 4, "Louis, Jose ph HUOT" domicilié à Paris 19° ,8, rue de la Solidarité, né à Avoudrey (Doubs), le dix juillet m: huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, fils de Victor Jose ph HUOT et de Louise FOUQUET, zu époux décédés. Appoline, Veuf de Salomé HANN. Dressé le quinze janvier mil neuf cent soixante=cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-ouatry ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec tionnaire nous, Marius la BOSVIEL, for de mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de 'espece./-NJ Cosit "Simonne Le quatorze janvier mil neuf cent soixante-cing à vingt-et-un heures, est décédée, rue de la Chine, Léontine TERREUX" domiciliée à Montreuil (Seine)79, rue Léontine le vingt-six avril mil neuf cent-douze, sans profession, fille de Prosper Henri Albert TERREUX (Seine et de Robespierre, née à Montreuil HONOREZ, époux décédés. Epouse de Raymond Achille Jean DUMANGE. Dressé neuf cent soixante-cinq a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, janvier` mi ei le quinze nous juante-quatre marius ans employé rue de la Chine, .4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec BOSVIEL, fonctionnaire de "la mairie du vingtième arrondissement` de pece./-NJ maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des, actes d'état-civil délégu'é de par l'e le Paris, doy Camid - Le remonter quinze dans janyier mil neuf cent soixante-cing à onze heures, nous avons constate le décès paraissant * en la nuit du quatorze au quinze janvier mil neuf Son domicile 84, rue des Haies, né à Paris onzième arrondissement, cent_peixante-cinq le de "Charles CUYLITS" * décédés, quatrewvings-dix-neuf, Epoux de sans profession, fils de Wilhelmus CUYLITS et de Maria quatre novembre mil huit cent neuf Lucienne Alphonsine DAVIER. DRessé -le seize janvier mil heures sur la -déclaration neuf de cent Roger DOSSER; soixante-cing à chauffeur, *** trente fonctionnaire Paris 19°,109 de rue la Mahin, mafrie qui, du vingtième lecture faite et invite à lire l'acte (ans, a signé beaü fils avec nous, du défunt Marius domicilé BOSVIEL è arrondissement de tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil délégué par de le l'espèce./-NJ maire dans les Paris, WE fonc- * Comaj 