15. vingt dix nout Le premier avril mil neuf cent soixante-cinq à une haure est decede, en son domicile, 103, rue des Coaronnes "Robert Frangois Emile CHANSEL" né a Argentéuil le neuf avril mil huit- * cent juatre-vingt-dixysept, sans profession,fils de Etienne CHANSEL'et de Léonie TADDEI, époux dect- dés. Veuf de Antoinette Joséphine TISSIER, Dressé le premier avril mil neuf cent soixante-cinq a mas neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Ge orgette LECLERC, quarante-deux ans, am1 du dé- MES funt, serveuse, domiciliée 105, rue des Couronnes, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é- tat-civil de l'espèce./-NJ 46 Blushand Casant Le premier avril mil neuf cent soixante -cinq a six_ heures est décédé, rue de la Chine, "MarCeau, is Louis CHAMPEL" domicili e as Drangy (Seine),8, rue Paul Garnier, né à Aubenas (Ardeche), le vingt main mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Louis Bruno CHAMPEL et de Marie Elisa GRIFFON, époux décédés. Divorc é de Mathilde Joésphine SOBOUL. Dressé le premier avril mil neuf cent- soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonc tionnaire de la mairie du vingtième arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de pour la signature des actes d'(tat-civil del'espèce./-NJ at aty casit Le trente-et-u mars mil neuf cent soixante-cing à dix-huit heures quarante minutes, est decede,rue de la Chine,4 "Gaston PIPKIS" domicilie à Maisons-Alfort (Seine),72, rue de Joinville, né à Kiev (Russie), 'Ie vingt-neuf septembre mil neur cent-un, tölier-soudeur, fils de "Mol'se PIPKIS et de Zlata POTNOE, époux décédés. Epoux de Francine Perrine LÉCUYER. Dressé le premier avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-qua- * tre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de lamairie du vingtieme arrondissement de' Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dt Compent Le trente-et-un mars mil neuf cent oixante :inq a dix-neuf heures quinze minutes, est accouchée come d'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, rue de la Chine,4, "Adalgira DI STADIO" née a * - Alviguano (italie), le vingt-deur mars mil neuf cent-quarante-et-un, sans profession, domiciliée a * Paris 20°, 6, rue Dupont de l'Eure, ,Dressé le premier avril mil neuf cent soixante-cing a quatorze 205 heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité lire l'acte` a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondiSsement de Paris; délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- * cier de 'etat-civil; pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ ag Casinet 49 Le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures quinze minutes, est accouchée d'un en-s fant présentement sans vie du sexe masculin, rue de la Chine,4, "Jacqueline PRAST" née à Bourges - (Cher), le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, ouvrière, épouse de Jean Antoine SCHEVEIG,A né à Bourgè (cher), le huit octobre mil neuf cent-quarante, chauffeur livreur, domicilies à Auber-a villiers (Seine),28, rue Sadd Carnot. Dressé le premier avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze - heures trente minutes, sur la déclaration de Armand` OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de * la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire` l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction-s - naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /-NJ Af C 15. vingt dix nout Le premier avril mil neuf cent soixante-cinq à une haure est decede, en son domicile, 103, rue des Coaronnes "Robert Frangois Emile CHANSEL" né a Argentéuil le neuf avril mil huit- * cent juatre-vingt-dixysept, sans profession,fils de Etienne CHANSEL'et de Léonie TADDEI, époux dect- dés. Veuf de Antoinette Joséphine TISSIER, Dressé le premier avril mil neuf cent soixante-cinq a mas neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Ge orgette LECLERC, quarante-deux ans, am1 du dé- MES funt, serveuse, domiciliée 105, rue des Couronnes, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é- tat-civil de l'espèce./-NJ 46 Blushand Casant Le premier avril mil neuf cent soixante -cinq a six_ heures est décédé, rue de la Chine, "MarCeau, is Louis CHAMPEL" domicili e as Drangy (Seine),8, rue Paul Garnier, né à Aubenas (Ardeche), le vingt main mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Louis Bruno CHAMPEL et de Marie Elisa GRIFFON, époux décédés. Divorc é de Mathilde Joésphine SOBOUL. Dressé le premier avril mil neuf cent- soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonc tionnaire de la mairie du vingtième arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de pour la signature des actes d'(tat-civil del'espèce./-NJ at aty casit Le trente-et-u mars mil neuf cent soixante-cing à dix-huit heures quarante minutes, est decede,rue de la Chine,4 "Gaston PIPKIS" domicilie à Maisons-Alfort (Seine),72, rue de Joinville, né à Kiev (Russie), 'Ie vingt-neuf septembre mil neur cent-un, tölier-soudeur, fils de "Mol'se PIPKIS et de Zlata POTNOE, époux décédés. Epoux de Francine Perrine LÉCUYER. Dressé le premier avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-qua- * tre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de lamairie du vingtieme arrondissement de' Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dt Compent Le trente-et-un mars mil neuf cent oixante :inq a dix-neuf heures quinze minutes, est accouchée come d'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, rue de la Chine,4, "Adalgira DI STADIO" née a * - Alviguano (italie), le vingt-deur mars mil neuf cent-quarante-et-un, sans profession, domiciliée a * Paris 20°, 6, rue Dupont de l'Eure, ,Dressé le premier avril mil neuf cent soixante-cing a quatorze 205 heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité lire l'acte` a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondiSsement de Paris; délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- * cier de 'etat-civil; pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ ag Casinet 49 Le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures quinze minutes, est accouchée d'un en-s fant présentement sans vie du sexe masculin, rue de la Chine,4, "Jacqueline PRAST" née à Bourges - (Cher), le quatre septembre mil neuf cent quarante-sept, ouvrière, épouse de Jean Antoine SCHEVEIG,A né à Bourgè (cher), le huit octobre mil neuf cent-quarante, chauffeur livreur, domicilies à Auber-a villiers (Seine),28, rue Sadd Carnot. Dressé le premier avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze - heures trente minutes, sur la déclaration de Armand` OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de * la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire` l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction-s - naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /-NJ Af C 