313 Trente-quatre Le trente-et-ur janvier mil neuf cent soixante-cing a deux heures trente minutes, est décédé, rue de * la Chine, 4, "René Henri CHAMPENOIS" domicilié a Noisy=le-Sec (Seine"),90, avenue Gallienia ne à Ver- * neuil-1 'Etang (Seine-et-Marne), le vingt-cinq avril mil neuf cent-cinq, sans profession, fils de ****** -Narcisse Ferdinand CHAMPENOIS et de Marie Eugénie COUESNON, époux décédés. Epoux de Marie Madeleine, * MACQUET. Dressé le premier février mil neuf cent soinante-cinq à treize heures quarante minutes, sur * de déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante-quatre ans Tre de la Chine ,4, qui, lecture 'faite et Invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnairede "la mairie du vingtieme ar-> rondissement de Paris; délégué par le maire dans les fonctions d'officier` de état-civil, pour la *** signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ M cojnif $14 Le trente janvier-ml neuf cent soixante-cinq à quinze heures trente minutes, est decede rue de la *** Chine,4, "Maurice PERROTIN" domicili e à Les Lilas (Seine),217, rue de Noisy-le-Sec, né à Paris dixième arrondissement, le vingt-deux avril mil neuf cent vingt-quatre,-manoeuvre, fils de Nathalie PERROTIN,* dec(dee. Célibataire. Dressé le premier février mil neur cent soixante-cinq a treize heures cinquante* minutes, sur la déclarati de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui ** lecture faite Let invité d lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fenctionnaire de la mairie ** du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- * civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dy Cosjing 315 Le trente janvier mil neuf cent 'soixante -cinq a douze heures quarante minutes, est decedee, rue de les Chine,4, "Marie Antoinette GÉRUM" domiciliée à Paris 20°,1, rue Dulaure, née a Paris onzieme arrondis- sement, le trente t-un décembre mil *huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Joseph *** GÉRUM et de Marie BOSC, époux décédés. Célibataire, Dressé le premier février mil neuf cent soixante- cinq a quat orze heures sur la déclaration de' Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de las Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire * de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ at Counter 316. Le premier fevrier mil neuf cent soixante -cinq à dix heures vingt-cinq minutes, est decedee,en son do- micile,1,Passage Dagorno, "Marie Eugénie. FEUILLET" née à Vincennes (Seine), le deux juillet mil huit * cent soixante-dix-huit,sans profession, fille de Eugène Frangois Marie FEUILLET et de Marie JACQUES, * époux décédés. Veuve de Gustave Lucien RILLIE, Dressé le premier février mil neuf cent soinante-cind à dix-sept heures, sur la déclaration de Renée RILLIE, cinquante-cinq ans, couturière, fille'de la défun- - te, domiciliée à Paris 20° ,19 passage Dagorno, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé *** avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du yingtième arrondissement de Paris, délégué *** par le maire dans les fonctions d' officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil ** de l'espèce./-NJ easit 317 Le trente-et-ur janvier mil neuf cent soixante-cin à six heures dix minutes, est decedee, rue de la * Chine,4, "Marie Blanche Suzanne KLUGESHERTZ" domiciliée à Bagnolet (Seine), 82, rue Victor Hugo, nee às Paris dixième arrondissement, le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fil- le de Jules KLUGESHERTZ et de Irma Marie Désirée GOUVE, époux décédés. Veuve de Emile Louis JosePh *** DEJOUET. Dressé le premier février mil néuf cent soixante-cinc à dix-sept heures dix minutes, sur la * déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron- dissement de Paris, délégué par le maire dans les foncti ons d' 'officier de l'état-civil, pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ M - 313 Trente-quatre Le trente-et-ur janvier mil neuf cent soixante-cing a deux heures trente minutes, est décédé, rue de * la Chine, 4, "René Henri CHAMPENOIS" domicilié a Noisy=le-Sec (Seine"),90, avenue Gallienia ne à Ver- * neuil-1 'Etang (Seine-et-Marne), le vingt-cinq avril mil neuf cent-cinq, sans profession, fils de ****** -Narcisse Ferdinand CHAMPENOIS et de Marie Eugénie COUESNON, époux décédés. Epoux de Marie Madeleine, * MACQUET. Dressé le premier février mil neuf cent soinante-cinq à treize heures quarante minutes, sur * de déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante-quatre ans Tre de la Chine ,4, qui, lecture 'faite et Invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnairede "la mairie du vingtieme ar-> rondissement de Paris; délégué par le maire dans les fonctions d'officier` de état-civil, pour la *** signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ M cojnif $14 Le trente janvier-ml neuf cent soixante-cinq à quinze heures trente minutes, est decede rue de la *** Chine,4, "Maurice PERROTIN" domicili e à Les Lilas (Seine),217, rue de Noisy-le-Sec, né à Paris dixième arrondissement, le vingt-deux avril mil neuf cent vingt-quatre,-manoeuvre, fils de Nathalie PERROTIN,* dec(dee. Célibataire. Dressé le premier février mil neur cent soixante-cinq a treize heures cinquante* minutes, sur la déclarati de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui ** lecture faite Let invité d lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fenctionnaire de la mairie ** du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- * civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dy Cosjing 315 Le trente janvier mil neuf cent 'soixante -cinq a douze heures quarante minutes, est decedee, rue de les Chine,4, "Marie Antoinette GÉRUM" domiciliée à Paris 20°,1, rue Dulaure, née a Paris onzieme arrondis- sement, le trente t-un décembre mil *huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Joseph *** GÉRUM et de Marie BOSC, époux décédés. Célibataire, Dressé le premier février mil neuf cent soixante- cinq a quat orze heures sur la déclaration de' Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de las Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire * de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ at Counter 316. Le premier fevrier mil neuf cent soixante -cinq à dix heures vingt-cinq minutes, est decedee,en son do- micile,1,Passage Dagorno, "Marie Eugénie. FEUILLET" née à Vincennes (Seine), le deux juillet mil huit * cent soixante-dix-huit,sans profession, fille de Eugène Frangois Marie FEUILLET et de Marie JACQUES, * époux décédés. Veuve de Gustave Lucien RILLIE, Dressé le premier février mil neuf cent soinante-cind à dix-sept heures, sur la déclaration de Renée RILLIE, cinquante-cinq ans, couturière, fille'de la défun- - te, domiciliée à Paris 20° ,19 passage Dagorno, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé *** avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du yingtième arrondissement de Paris, délégué *** par le maire dans les fonctions d' officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil ** de l'espèce./-NJ easit 317 Le trente-et-ur janvier mil neuf cent soixante-cin à six heures dix minutes, est decedee, rue de la * Chine,4, "Marie Blanche Suzanne KLUGESHERTZ" domiciliée à Bagnolet (Seine), 82, rue Victor Hugo, nee às Paris dixième arrondissement, le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fil- le de Jules KLUGESHERTZ et de Irma Marie Désirée GOUVE, époux décédés. Veuve de Emile Louis JosePh *** DEJOUET. Dressé le premier février mil néuf cent soixante-cinc à dix-sept heures dix minutes, sur la * déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron- dissement de Paris, délégué par le maire dans les foncti ons d' 'officier de l'état-civil, pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ M - 