66 Le trois mars mil neuf cent soixante-cinq à dix-neuf heures trente minutes, est decidee en son domi cile,148, rue de Bagnolet "Marguerite Angè'le THIRION" née à Dijon (Côte d'or) le douze octobre mil- * huft cent soixante-treize, sans profession, fille de Désiré THIRION et de Marguerite COLLON, époux Dos decedes. Veuve de Ge orge's Louis Angel LAURENT. Dressé le quatre mars mil' neuf cent soixante-cinq à - douze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employérue des la Chine,4, qui, lecture falte et invite à lire' l'acte a signé avec nous, Marlus BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions` d' of ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Oth 667 Le trois mars mil neuf cent soixante-cing à neuf heures quarante minutes, est deceas, rue de la Chine, ,4, "Alfred HÉRIQUE" domicili e à Paris 20°, ,16, rue Vilin, né à Auxerre (Yonne), levingt -et,un juin - mil, neuf cent-deux, sans profession, fils de Constant HERIQUE et de Clémentine MOUTARDE, époux dece-s - dés. Epoux de Juliette Alexandrine VALLÉE. Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq à quator Ze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie is du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N ath Comit 668 Le trois mars, neuf cent soixante-cinq à quat orze haures est decedee, rue de la Chine,4, "Jeanne,A Irma QUILLEVAILLE" domiciliée à Paris 11°, 42, rue de Malte; née-à Allone (Oise), le-premier décem-st bre-mil huit cent quatre-vingt-trois, sans prefession, fille-de Sénateur QUILLEVAILLE et de Berthe DES FORESTIER, époux décédés. Célibataire, Dressá le-quatre mars mil neuf cent soixante-cinq à quatorze - dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marlus BOSVIEL, fonctionnaire dé la mairie du vingtiême arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offici er de DES pour la signature des actes d'état-cinil de l'espèce./-NJ th Company 669 Le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq à quat ne heures est décédé, rue de la Chine, 4, "Robert, 587 Octave ANDRÉ" domicilié à Montreuil (Seine),57, rue Anatole France, né a Boulogne-sur-Seine (Seine), ,515 le vingt-neuf juin mil neuf Tent-um, ouvrier spécialisé, fils de Célestin ANDRÉ et de Augustine candry BARBE, époux décédés. Epoux de Julienne Louise `ALLAIS, Dressé le quatre mars mia neuf cent dixante-s cinq à quat'orze he'ures vingt minutes, sur la de ~Armand OTTAVIOLI; cinquante-quatre ans yes employé rue de la Chine,4, qui, lecture" faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondfssement 'de Paris, délégué >par le Mairo dans is les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ ah Caunt 670 Le trois mars mil neuf cent soixante, cinq à vingt-trois heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine ,4, "Susanne-Marguerite Berthe LOEILLET" domiciliée à Bagnolet (Seine), 10, rue Auguste Blanquit née à Nogeht=le-Rotrou (Eure-et-loir) le dix-neur janvier mil neuf cent vingt-sept, femme de ménage ,15 Fille de Jean Pascal Alexandre LOEILLET et de Marguerite Marie Henriette LAIR, decease. Epouse de Fernand Charles Clotaire BOUCQUEGNIAUX, Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante, cinq à quatorze C Ures trente. minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de Mas la Chine,4, qui, lecture falte et invite  lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction D naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions wass de 'état-civil, pour la signature des actes d'état, civil de l'espèce./-NJ on Schint 66 Le trois mars mil neuf cent soixante-cinq à dix-neuf heures trente minutes, est decidee en son domi cile,148, rue de Bagnolet "Marguerite Angè'le THIRION" née à Dijon (Côte d'or) le douze octobre mil- * huft cent soixante-treize, sans profession, fille de Désiré THIRION et de Marguerite COLLON, époux Dos decedes. Veuve de Ge orge's Louis Angel LAURENT. Dressé le quatre mars mil' neuf cent soixante-cinq à - douze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employérue des la Chine,4, qui, lecture falte et invite à lire' l'acte a signé avec nous, Marlus BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions` d' of ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Oth 667 Le trois mars mil neuf cent soixante-cing à neuf heures quarante minutes, est deceas, rue de la Chine, ,4, "Alfred HÉRIQUE" domicili e à Paris 20°, ,16, rue Vilin, né à Auxerre (Yonne), levingt -et,un juin - mil, neuf cent-deux, sans profession, fils de Constant HERIQUE et de Clémentine MOUTARDE, époux dece-s - dés. Epoux de Juliette Alexandrine VALLÉE. Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq à quator Ze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie is du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N ath Comit 668 Le trois mars, neuf cent soixante-cinq à quat orze haures est decedee, rue de la Chine,4, "Jeanne,A Irma QUILLEVAILLE" domiciliée à Paris 11°, 42, rue de Malte; née-à Allone (Oise), le-premier décem-st bre-mil huit cent quatre-vingt-trois, sans prefession, fille-de Sénateur QUILLEVAILLE et de Berthe DES FORESTIER, époux décédés. Célibataire, Dressá le-quatre mars mil neuf cent soixante-cinq à quatorze - dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marlus BOSVIEL, fonctionnaire dé la mairie du vingtiême arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offici er de DES pour la signature des actes d'état-cinil de l'espèce./-NJ th Company 669 Le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq à quat ne heures est décédé, rue de la Chine, 4, "Robert, 587 Octave ANDRÉ" domicilié à Montreuil (Seine),57, rue Anatole France, né a Boulogne-sur-Seine (Seine), ,515 le vingt-neuf juin mil neuf Tent-um, ouvrier spécialisé, fils de Célestin ANDRÉ et de Augustine candry BARBE, époux décédés. Epoux de Julienne Louise `ALLAIS, Dressé le quatre mars mia neuf cent dixante-s cinq à quat'orze he'ures vingt minutes, sur la de ~Armand OTTAVIOLI; cinquante-quatre ans yes employé rue de la Chine,4, qui, lecture" faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondfssement 'de Paris, délégué >par le Mairo dans is les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ ah Caunt 670 Le trois mars mil neuf cent soixante, cinq à vingt-trois heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine ,4, "Susanne-Marguerite Berthe LOEILLET" domiciliée à Bagnolet (Seine), 10, rue Auguste Blanquit née à Nogeht=le-Rotrou (Eure-et-loir) le dix-neur janvier mil neuf cent vingt-sept, femme de ménage ,15 Fille de Jean Pascal Alexandre LOEILLET et de Marguerite Marie Henriette LAIR, decease. Epouse de Fernand Charles Clotaire BOUCQUEGNIAUX, Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante, cinq à quatorze C Ures trente. minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de Mas la Chine,4, qui, lecture falte et invite  lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction D naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions wass de 'état-civil, pour la signature des actes d'état, civil de l'espèce./-NJ on Schint 