Le douze février mil neuf cent soixante-cing à neuf heures trente minutes, est decidee, rue de la Chine, (Seine-et-oise), .4, "Raymonde Céline LEPINE" domiciliée à Courbevoie (Seine), 10, rue_ du Cayla, née à Versailles le premier novembre mil neuf cent-huit, femme de service, fille de Paul Charles - -LEPINE sé le et de Rosalie Jeanne TROUFLAUT, époux décédés., Divorcée de Jean Eugène Charles VÉNÉZIANI. Dres - treize février mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix de Armand minutes, sur la OTTAVIOLI, déclaration is cinquante-quatro ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement invite faite et à de- Paris, délégué- par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la actes d'état-civil de l'espèce./-NJ signature des 1 thy couit Le douze février mil neur cent soixante-cinq a onze heures cent domicile',148, rue de Bagnolet "Charles WURCH" né a Osthausen (Bas-Rhin), le cinq novembre décédé, mil huit en son quarante-cing minutes, est Veur de Marie Madeleine RICHL. Dressé le treize février mll neuf cent solxante-dix-huit, sans profession, fils de Martin WURCH et de Elisabeth VIX, ép oux décédés. the vingt minutes, soixante-cinq à la onze sur déclaration heures- de Armand OTTAVIOLI, 4, cinquante-quatre qui, lecture ans faite employé rue de la et invite à lire Chine, l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de de EX fonctionnaire Letat-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce./-NJ athy comit LIMOUSIN" Le douze février domicilie mil -Paris neuf cent soixante-cinq à dix-neur heures est décédé, rue de la Chine 4, "Pierre, 11°, -5, Tre de Nemours, né à vembre mil Nanteuil-le-Haudouit neuf cent-un, (oise), le comptable, quinzé no- fils A de Ernest 'LIMOUSIN et Epoux de de Albertine Raymonde Antoinette DURIEUX, époux FOURNIER. Dressé le décédés. treize février mil neuf cent heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI-cinquante-quätre ans employé rue onze de soixante-cinq de Chine,4, la qui, lecture faite et invit € à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaired lan de mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier L'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce /-NJ Le douze février mil neuf cent soixante-cinq à vingt heures yingt minutes, est décédé rue de oth vingt-neu ne,4, "Juste Alfred LECOINTE" domicilie, a Paris 20°,6 63, rue des Cascades, ne a Gourchelles la Chi- Noémie mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Séraphin LECOINTE (oise),led de Amélie LEMYRE, époux décédés, Divorc € en premières noces de Lucie HERNOUX et veuf en secondes, et de la déclaration Marie PLAQUET, Dressé le treize février mil neuf cent soixante-cinc à quatorze heures, noces * falte et de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employ.é rue de la Chine,4, qui, lecture sur vingtième invité arrondissement à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, foncti onnaire de la mairie du de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions pour la signature des actes d'état-civil de d'officier de 'état-civil Le douze février mil neuf cent soixante-cinq à douze heures quinze minutes, est décédé, rue de la trente-et-un mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Joseph KISSIL et de Zisil Chine,4, "Israël KISSIL" à Les Lilas (Seine), 154 rue de Paris, né à Kertch (Russie), le quatorze époux décédés. heures Veuf vingt de minutes, Dvolra KOCHAKOV. sur la Dressé le treize février mil neuf cent soixante-cing à déclaration de tionnaire rue de la Chine, ,45 qui, lecture faite et invite a lire l'acte OTTAVIOLI, a signé avec cinquante-quatre Marius ans employé fonc * Armand d'officier de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le nous, Maire dans les BOSVIEL, fonctions de l'état-civil, pour la signature de,s actes d'état-civil de l'espèce./-NJ CH, Camin Le douze février mil neuf cent soixante-cing à neuf heures trente minutes, est decidee, rue de la Chine, (Seine-et-oise), .4, "Raymonde Céline LEPINE" domiciliée à Courbevoie (Seine), 10, rue_ du Cayla, née à Versailles le premier novembre mil neuf cent-huit, femme de service, fille de Paul Charles - -LEPINE sé le et de Rosalie Jeanne TROUFLAUT, époux décédés., Divorcée de Jean Eugène Charles VÉNÉZIANI. Dres - treize février mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix de Armand minutes, sur la OTTAVIOLI, déclaration is cinquante-quatro ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement invite faite et à de- Paris, délégué- par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la actes d'état-civil de l'espèce./-NJ signature des 1 thy couit Le douze février mil neur cent soixante-cinq a onze heures cent domicile',148, rue de Bagnolet "Charles WURCH" né a Osthausen (Bas-Rhin), le cinq novembre décédé, mil huit en son quarante-cing minutes, est Veur de Marie Madeleine RICHL. Dressé le treize février mll neuf cent solxante-dix-huit, sans profession, fils de Martin WURCH et de Elisabeth VIX, ép oux décédés. the vingt minutes, soixante-cinq à la onze sur déclaration heures- de Armand OTTAVIOLI, 4, cinquante-quatre qui, lecture ans faite employé rue de la et invite à lire Chine, l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de de EX fonctionnaire Letat-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce./-NJ athy comit LIMOUSIN" Le douze février domicilie mil -Paris neuf cent soixante-cinq à dix-neur heures est décédé, rue de la Chine 4, "Pierre, 11°, -5, Tre de Nemours, né à vembre mil Nanteuil-le-Haudouit neuf cent-un, (oise), le comptable, quinzé no- fils A de Ernest 'LIMOUSIN et Epoux de de Albertine Raymonde Antoinette DURIEUX, époux FOURNIER. Dressé le décédés. treize février mil neuf cent heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI-cinquante-quätre ans employé rue onze de soixante-cinq de Chine,4, la qui, lecture faite et invit € à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaired lan de mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier L'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce /-NJ Le douze février mil neuf cent soixante-cinq à vingt heures yingt minutes, est décédé rue de oth vingt-neu ne,4, "Juste Alfred LECOINTE" domicilie, a Paris 20°,6 63, rue des Cascades, ne a Gourchelles la Chi- Noémie mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Séraphin LECOINTE (oise),led de Amélie LEMYRE, époux décédés, Divorc € en premières noces de Lucie HERNOUX et veuf en secondes, et de la déclaration Marie PLAQUET, Dressé le treize février mil neuf cent soixante-cinc à quatorze heures, noces * falte et de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employ.é rue de la Chine,4, qui, lecture sur vingtième invité arrondissement à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, foncti onnaire de la mairie du de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions pour la signature des actes d'état-civil de d'officier de 'état-civil Le douze février mil neuf cent soixante-cinq à douze heures quinze minutes, est décédé, rue de la trente-et-un mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Joseph KISSIL et de Zisil Chine,4, "Israël KISSIL" à Les Lilas (Seine), 154 rue de Paris, né à Kertch (Russie), le quatorze époux décédés. heures Veuf vingt de minutes, Dvolra KOCHAKOV. sur la Dressé le treize février mil neuf cent soixante-cing à déclaration de tionnaire rue de la Chine, ,45 qui, lecture faite et invite a lire l'acte OTTAVIOLI, a signé avec cinquante-quatre Marius ans employé fonc * Armand d'officier de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le nous, Maire dans les BOSVIEL, fonctions de l'état-civil, pour la signature de,s actes d'état-civil de l'espèce./-NJ CH, Camin 