Le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures quinze minutes, est décédé rue de la à Chi- ne,4, "Marcel DEBOUCHE" domicille le Pr6-Saint-Gervais (Seine), 39, place Henri Sellier, sans né pro- 6 dix-septième arrondissement, le trente janvier mil huit-cent quatre-vings-dix-neuf, 5 Paris fils de Mathurin DEBOUCHE et de Charlotte Augustine BABOUOT, époux décédés. Epoux de minu- : Germaine fession, MARCHAND. Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures cinquante qui, D tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, de la mairie D- lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire * du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1'sspece./- on Most mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heure's vingt minutes, est décédé, rue de la Le Chine,4, vingt-neut "Philibert Rémy LEROY" domicilié a París 20°,79, rue de Bagnolet ,né à Ambleville et-oise), le vingt-huit-f@vrier-mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de-Rémy LEROY et de Louise Adèle GAUTRIN, époux décédés. Divorcé en premières noces de Marie Augustine BERRE et époux se c ondes noces de Anal's Marie GUIDOT. Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à selze heures en sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, 5 lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la l'état- mairie * is du vingtieme arrondissement de Parisg. délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 M Comet Le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à une heure est decedee, rue de la Chine ,4, "Maria Léonie, GRESSIER" domiciliée a PariS 11°, 86,Faubourg du Temple, née à Auffrique et Nogent (Aisne), le premier février mil huit cent quatrervingt-quinze, sans profession, fille de Charles Hippolyte GRESSIER et de Marie Aurélie DARSONVILLE, époux décédés. Epouse de Henri Ge orges GÉNÉRAT, Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à seize heures.dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'ac- Marius BOSVIEL, fonctionnaire- de la mairie du vingtieme arrondissement de te a signé avec nous, Paris, délégué par le Mairedans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de ath - neuf cent soixante-cinq a douze heures quinze minutes, est dec6de rue de la SE Le vingt-neuf "Jean mars Antoine mil Marle CONTESSE" domicili é à Noisy-le-Sec (Seine),35, rue Saint-Denis, né fils à Chine,4, Saint-Paul-en-Jarez (Loire), le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, de Jean Baptiste CONTESSE et de Jeanne Marie RÉJANY, époux decedes. Epoux de Jeanne Marie bouise GAY. Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à seize heures vingt minutes, sur la déclaration invité à * cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et 1 de Armand OTTAVIOLI, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement lire l'acte a signé avec nous, de Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des 1 Paris, délégué par le actes d'état-civil de l'espèce./-N on Scaj Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-cine à dix-sept heures est décédé, rue de la Chine,4, "Dinitrios MANOUTSIS" domicilié à Paris 20°, 48, Villa Faucheur, né à Macri (Asie-Mineure), le vingt- quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Panagiris 'MANOUTSIS, 1 Chryssi CORINIOU, époux décédés, Epoux de Anna MOREAU. Dressé le trente mars mil neuf cent- et de soixante-cinq à seize heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius 1 fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans BOSVIEL, les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./-NJ chop CST Le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures quinze minutes, est décédé rue de la à Chi- ne,4, "Marcel DEBOUCHE" domicille le Pr6-Saint-Gervais (Seine), 39, place Henri Sellier, sans né pro- 6 dix-septième arrondissement, le trente janvier mil huit-cent quatre-vings-dix-neuf, 5 Paris fils de Mathurin DEBOUCHE et de Charlotte Augustine BABOUOT, époux décédés. Epoux de minu- : Germaine fession, MARCHAND. Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures cinquante qui, D tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, de la mairie D- lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire * du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1'sspece./- on Most mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heure's vingt minutes, est décédé, rue de la Le Chine,4, vingt-neut "Philibert Rémy LEROY" domicilié a París 20°,79, rue de Bagnolet ,né à Ambleville et-oise), le vingt-huit-f@vrier-mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de-Rémy LEROY et de Louise Adèle GAUTRIN, époux décédés. Divorcé en premières noces de Marie Augustine BERRE et époux se c ondes noces de Anal's Marie GUIDOT. Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à selze heures en sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, 5 lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la l'état- mairie * is du vingtieme arrondissement de Parisg. délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 M Comet Le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à une heure est decedee, rue de la Chine ,4, "Maria Léonie, GRESSIER" domiciliée a PariS 11°, 86,Faubourg du Temple, née à Auffrique et Nogent (Aisne), le premier février mil huit cent quatrervingt-quinze, sans profession, fille de Charles Hippolyte GRESSIER et de Marie Aurélie DARSONVILLE, époux décédés. Epouse de Henri Ge orges GÉNÉRAT, Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à seize heures.dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'ac- Marius BOSVIEL, fonctionnaire- de la mairie du vingtieme arrondissement de te a signé avec nous, Paris, délégué par le Mairedans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de ath - neuf cent soixante-cinq a douze heures quinze minutes, est dec6de rue de la SE Le vingt-neuf "Jean mars Antoine mil Marle CONTESSE" domicili é à Noisy-le-Sec (Seine),35, rue Saint-Denis, né fils à Chine,4, Saint-Paul-en-Jarez (Loire), le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, de Jean Baptiste CONTESSE et de Jeanne Marie RÉJANY, époux decedes. Epoux de Jeanne Marie bouise GAY. Dressé le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à seize heures vingt minutes, sur la déclaration invité à * cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et 1 de Armand OTTAVIOLI, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement lire l'acte a signé avec nous, de Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des 1 Paris, délégué par le actes d'état-civil de l'espèce./-N on Scaj Le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante-cine à dix-sept heures est décédé, rue de la Chine,4, "Dinitrios MANOUTSIS" domicilié à Paris 20°, 48, Villa Faucheur, né à Macri (Asie-Mineure), le vingt- quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Panagiris 'MANOUTSIS, 1 Chryssi CORINIOU, époux décédés, Epoux de Anna MOREAU. Dressé le trente mars mil neuf cent- et de soixante-cinq à seize heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius 1 fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans BOSVIEL, les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./-NJ chop CST 