Le trois janvier mil neuf cent soixante-cinq A quatorze heures trente minutes est decease rue de - 51 la Chine 4 " Marie Louise VALLUET", domdciliée à Paris xx°, 169 rue Pelleport; née à Vesoul (Haute App Saône), le dix mai mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste "Albert nu VALLUET, et de Jeanne Marie Agathe AUDEBAUD, époux decedes, veuve de Alfred ZARLENGA, Dressé le-- - 2 tings janvier mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures sur la déclaration de Charles DUVAb-- - Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à -- - lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de- - Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour da signature des actes - d'état-civil de l'espéce./.MR. on comit 52 Le cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à trois heures est décédé rue de la Chine 4 " Luigi-- PINOSA", domicilié a Pantin (Seine) - 63 avenue Edouard VAILLANT, né a Villanova (Italie), le vingt f-d trois novembre mil *** huit vent -quatre-vingt-seize, manoeuvre, fils de Paolo PINOSA et de Anna -- BENEDETTI, $poux¹celibataire, Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine- 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la- Mairie du XX° arrondissement de Baris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état--- civil pour la signature des actes d'état-civil de' l'espéce./.MR. the Le cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à sept heures quarante-cinq minutes est decease rude de- 53 la Chine 4 " Emilie Ernestine GAILLOT", domiciliée à Bagnolet (Seine), 54 rue de Malmaison, née -- -Bagnolet (Seine), le trois novembre mil hult cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Emile GAILLOT et de Joséphine Philippen époux decedes, veuve de Louis André HANNS. Dressé le cinq janvier- mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,- cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faiteet invité'à lire l'acte a signé --- avet Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le - Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de ''espé- ce./.MR. db comeng Le cinq janvier mil neuf cent soinante-otal a sept heures quarante-cinq minutes est decede rue de- 54 - la Chine 4 " Angelo GAVINELLI", domicilié à Paris xx°, 34 rue des Maronites, né a Bicocca Novara-- - (Italie), le dix-huib décembre mil hult cent soixante-seize, sans profession, fils de Glovann# .GAVINELLI, et de Marla BAROSSI, époux décédés époux de Joséphine CONCONI. Dressé le cinq janvier - mil neuf cent soixante-cinq à quatorzze heures trente minutes sur la déclaration de Armand - OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire l'ac - te a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris dée légué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-- civil de l'espéce./.MR. 39 Casain 55 Le cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq a huit heures quarante-cinq minutes est deceas en ----# son domicile 4 rue Sorbier II Alexis Charles CHASSANG", né à Fontaine-le's Luxeuil (Haute-Saône'), le vingt-cinq mai mil buit cent quatre-vingt-deux, retraité de la Calsse des Notaires, fils de Alphonse CHASSANG , et de Marie Josephe Alexandrine Sophie FREYD, époux-décédés, époux de Marcelle Denise -- Augustine PERIN, Dressé le six janvier mil neuf cent spixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Marcel GIRARD, beau-fils du défunt, trente-huit ans , chef d'atelier, , domicili é à ,Angers, (Mai-- 2.10 ne et Loire) Cité Beauval Les Panthéres", qui lecture faite et invité a lire 1 'acte ,signé avec NOus Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil ppur la signature des actes d' état-citil - de l'espéce./.MR. the casay Le trois janvier mil neuf cent soixante-cinq A quatorze heures trente minutes est decease rue de - 51 la Chine 4 " Marie Louise VALLUET", domdciliée à Paris xx°, 169 rue Pelleport; née à Vesoul (Haute App Saône), le dix mai mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste "Albert nu VALLUET, et de Jeanne Marie Agathe AUDEBAUD, époux decedes, veuve de Alfred ZARLENGA, Dressé le-- - 2 tings janvier mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures sur la déclaration de Charles DUVAb-- - Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à -- - lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de- - Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour da signature des actes - d'état-civil de l'espéce./.MR. on comit 52 Le cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à trois heures est décédé rue de la Chine 4 " Luigi-- PINOSA", domicilié a Pantin (Seine) - 63 avenue Edouard VAILLANT, né a Villanova (Italie), le vingt f-d trois novembre mil *** huit vent -quatre-vingt-seize, manoeuvre, fils de Paolo PINOSA et de Anna -- BENEDETTI, $poux¹celibataire, Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine- 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la- Mairie du XX° arrondissement de Baris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état--- civil pour la signature des actes d'état-civil de' l'espéce./.MR. the Le cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à sept heures quarante-cinq minutes est decease rude de- 53 la Chine 4 " Emilie Ernestine GAILLOT", domiciliée à Bagnolet (Seine), 54 rue de Malmaison, née -- -Bagnolet (Seine), le trois novembre mil hult cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Emile GAILLOT et de Joséphine Philippen époux decedes, veuve de Louis André HANNS. Dressé le cinq janvier- mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,- cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faiteet invité'à lire l'acte a signé --- avet Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le - Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de ''espé- ce./.MR. db comeng Le cinq janvier mil neuf cent soinante-otal a sept heures quarante-cinq minutes est decede rue de- 54 - la Chine 4 " Angelo GAVINELLI", domicilié à Paris xx°, 34 rue des Maronites, né a Bicocca Novara-- - (Italie), le dix-huib décembre mil hult cent soixante-seize, sans profession, fils de Glovann# .GAVINELLI, et de Marla BAROSSI, époux décédés époux de Joséphine CONCONI. Dressé le cinq janvier - mil neuf cent soixante-cinq à quatorzze heures trente minutes sur la déclaration de Armand - OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire l'ac - te a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris dée légué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-- civil de l'espéce./.MR. 39 Casain 55 Le cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq a huit heures quarante-cinq minutes est deceas en ----# son domicile 4 rue Sorbier II Alexis Charles CHASSANG", né à Fontaine-le's Luxeuil (Haute-Saône'), le vingt-cinq mai mil buit cent quatre-vingt-deux, retraité de la Calsse des Notaires, fils de Alphonse CHASSANG , et de Marie Josephe Alexandrine Sophie FREYD, époux-décédés, époux de Marcelle Denise -- Augustine PERIN, Dressé le six janvier mil neuf cent spixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Marcel GIRARD, beau-fils du défunt, trente-huit ans , chef d'atelier, , domicili é à ,Angers, (Mai-- 2.10 ne et Loire) Cité Beauval Les Panthéres", qui lecture faite et invité a lire 1 'acte ,signé avec NOus Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil ppur la signature des actes d' état-citil - de l'espéce./.MR. the casay 