8 Le premier mars mil neuf cent soixante-cing à dix heures trente Sinataite n son domicile,A 46, rue de Lagny, "Adolphe SFORZA" ne à Castell' Arquato (Italie), le sept a oût mil neuf cent vingt- et-un, magasinier, fils de Enrico SFORZA, dectae et de Ida MOLINARI, sa veuve sans profession, domict liée à Paris 20° ,46, rue de Lagny, Epoux de Solange Clara CAZY. Dressé le trois mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Pierre LEDQIGT, cinquante ans, employé 29, rue dess Abbesses, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé'avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairié du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Countion 19 An They Le deux mars mil neuf cent soixante-cine onze heures quarante-cing minutes, est decedbe, 18, rue des la Croix Saint Simon "Germaine MONTEL" domiciliée à Bagnolet (Seine),278,rue Etienne Marcel, nee à YEs Paris vingtième arrondissement, le vingt mars mil neuf-cent, sans profession, fille de Marie Louise MONTEL, decedee. Veuve deHenri Marc SISSAN. Dressé le trois mars mil neuf cent soixante-cino à neufter heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deu aas, négociant, 83 avenue Gam- * betta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtle'me arrondissement de Paris, délégué par le/Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Herepound Cauait 50 - Le deux mars mil neuf cent à Selze heures est decide, en son domicile,22,boulevard de 202 Charonné "Siegfried Edgar Karl NAGEL"'n a Buenos Aires (République Argentine), le treize février - mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Edgar NAGEL et de Maria FINCK, époux dec6- dés. Epoux de Madeleine Louise Marthe Marie TIRAN. Dressé le trois mars mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-hult ans, employé rue ME - d'Aubervilliers,104, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, 50's fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc-s - tions d'officier de 1'tetat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Malgar comput 51 Le deux mars mil neuf Cent solxante-cinq à vingt-quatre heures, est decedee en son domicile, ,5, rue Louis Delaporte "Marie Catherine FOUCHER" née à Paris sixième arrondissement, le vingt-neuf février is mil huit cent soixante-selze, sans profession, fille de Hippolyte Guillaume FOUCHER et de Marle JOLY$ époux décédés. Veuve de Abel Auguste GRIMAL. Dressé le trois mars mil neuf cent soixante-cing à neuft - heures trente minutes, sur la déclaration de Germaine BÓRNARD, cinquante-sept ans, employée,29, rue is , I des Pyrences, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- l tionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions( : d'officier de l'état-civil, pou la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ - Casant 52 Parmard Le deux mars mil neuf cent soixante-cinq. à dix heures trente minutes, est decede,en son domicile, mands 128, boule vard Davout, "Raymond Jules Frangois PELNIER" né à Paris douzième arrondissement, le ving> et-un août mil neuf-cent, sans profession, fils de Fernand Louis Charles PELNIER et de Louise Noami TASSE, époux décedés. Epoux de Marie-LOuise Huguette ARNAUD. Dressé le trois mars mil neuf Cent- -soixante-cing à dix heures trente minutes, sur la déclarati on de Edith JOUINEAU, cinquante-six ans employée,1 rue de la Croix Orly, qui; lecture falte et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans-les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce -ls - 8 Le premier mars mil neuf cent soixante-cing à dix heures trente Sinataite n son domicile,A 46, rue de Lagny, "Adolphe SFORZA" ne à Castell' Arquato (Italie), le sept a oût mil neuf cent vingt- et-un, magasinier, fils de Enrico SFORZA, dectae et de Ida MOLINARI, sa veuve sans profession, domict liée à Paris 20° ,46, rue de Lagny, Epoux de Solange Clara CAZY. Dressé le trois mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Pierre LEDQIGT, cinquante ans, employé 29, rue dess Abbesses, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé'avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairié du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Countion 19 An They Le deux mars mil neuf cent soixante-cine onze heures quarante-cing minutes, est decedbe, 18, rue des la Croix Saint Simon "Germaine MONTEL" domiciliée à Bagnolet (Seine),278,rue Etienne Marcel, nee à YEs Paris vingtième arrondissement, le vingt mars mil neuf-cent, sans profession, fille de Marie Louise MONTEL, decedee. Veuve deHenri Marc SISSAN. Dressé le trois mars mil neuf cent soixante-cino à neufter heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deu aas, négociant, 83 avenue Gam- * betta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtle'me arrondissement de Paris, délégué par le/Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Herepound Cauait 50 - Le deux mars mil neuf cent à Selze heures est decide, en son domicile,22,boulevard de 202 Charonné "Siegfried Edgar Karl NAGEL"'n a Buenos Aires (République Argentine), le treize février - mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Edgar NAGEL et de Maria FINCK, époux dec6- dés. Epoux de Madeleine Louise Marthe Marie TIRAN. Dressé le trois mars mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-hult ans, employé rue ME - d'Aubervilliers,104, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, 50's fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc-s - tions d'officier de 1'tetat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Malgar comput 51 Le deux mars mil neuf Cent solxante-cinq à vingt-quatre heures, est decedee en son domicile, ,5, rue Louis Delaporte "Marie Catherine FOUCHER" née à Paris sixième arrondissement, le vingt-neuf février is mil huit cent soixante-selze, sans profession, fille de Hippolyte Guillaume FOUCHER et de Marle JOLY$ époux décédés. Veuve de Abel Auguste GRIMAL. Dressé le trois mars mil neuf cent soixante-cing à neuft - heures trente minutes, sur la déclaration de Germaine BÓRNARD, cinquante-sept ans, employée,29, rue is , I des Pyrences, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- l tionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions( : d'officier de l'état-civil, pou la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ - Casant 52 Parmard Le deux mars mil neuf cent soixante-cinq. à dix heures trente minutes, est decede,en son domicile, mands 128, boule vard Davout, "Raymond Jules Frangois PELNIER" né à Paris douzième arrondissement, le ving> et-un août mil neuf-cent, sans profession, fils de Fernand Louis Charles PELNIER et de Louise Noami TASSE, époux décedés. Epoux de Marie-LOuise Huguette ARNAUD. Dressé le trois mars mil neuf Cent- -soixante-cing à dix heures trente minutes, sur la déclarati on de Edith JOUINEAU, cinquante-six ans employée,1 rue de la Croix Orly, qui; lecture falte et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans-les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce -ls - 