Le vingt-sept février mil neur cent soixante-cino à vingt heures quarante-cing minutes, est decede en son domicile,3, avenue Taillade "Soussou SABBAH" ne a Béja (Tunisie), le dix décembre mil neuf- cent-trente, bijoutier, fils de Simon SABBAH et de Esther FITOUSSI, époux sans profession, domicil - à Paris 20°, 3, avenue Taillade Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixante-cinq à neuf 5 heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-sept ans, employé,a Paris 5°, rue de Poissy, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les f'onctions A d'officier de L'tat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ you Le vingt-huit février. mil neuf Cent soixante-cinq à sept heures trente minutes, est décédé,en son domicile 91, rue.. d'Avron "Gaston Robert MORIZOT" né a Paris douzjème arrondissement, le cinq avri mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Victor MORIZOT et de Louise MONICHON époux decedes. Epoux de Maria PIGEON_Dresse le vingt-huit février mil neuf cert soixante-cinq à treize heures trente minutes, sur la déclaration de Roger MORIZOT, quarante-deur ans, fils du fonctionnaire, domicili € à Ivry (Seine), 70, rue Lenine, qui, lecture faite et invite a lire l'acte signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du vingtiè'me arrondissement de Paris, 1 délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' tat-civil de l'espèce./-NJ RP, Count Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cin à Seize heures trente minutes, est decedeen son domicile,148, rue de Bagnolet "Marguerite Juliette GIRAUD" née à Paris quatorzième arrondissement, le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Jules Louis GIRAUD e de Joséphine Henriette BURON, époux decedes. Veuve de Ge orges René HOPERT. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante.cinq à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr - ans employé rue de la Chine ,4, qui, lect ure faite et invite à lire.l'acte a signé ave, nous, Mari BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième. arrondissement de Paris, délégué par le Maire dan les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'(tat-civil de city company Le vingt-huit février mil neuf Cent soixante-cinig a vingt-deur heures son domiciles 1 rue Stanislas Meunier, Alfred Amedée LÉVY", né a Reims (Marne) le sept décédé février en-- -- trente minutes est mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Alfrede LÉVY, et de Marie Rose Eulalie ---- DEHAN, époux decease, Veuf de Josephine Jeanne Adelina ROBERT, Dressé le premier mars mil neuf Cent- de soixante-cinq` dis heures sur la déclaration de Jean LEVY, fils du défunt, quarante -et-un,ans, chef groupe de comptabilité domicili € à Eaubonne (Seine-et-oise) 59 rue Edouard Vaillant, qui lectare- faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL- fonctionnaire de la máirie du XX°AMB arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la si-- gnature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR 2624 Camp de c'lle',9, premier mars mil neuf cent soixante-cing à quatre heures trente minutes, est décédé, en son domito rue du Clos "Ge orges Jean ROSTAING " né à Chavanoz (Isère), le douze mars mil neuf EMMANUEL. cien ajusteur Dresse fils le 'de Pierre ROSTAING et de Marie ANDROL, époux decedes. Epoux de Jeanne Désirée cent, mécar Céli 'premier mars mil neuf cent soixante-cing à dix heures dix tion de Jeanne ROSTAING, quarante-huit ans, réceptionniste, épouse du défunt domiciliée minutes, sur à Paris la déclara 20°, 9, rue-du Clos, qui, lecture faite et invitée à "lire l'acté a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- d 'officier de 1 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Faris, délégué par le Maire dans lés fonctions Basant Le vingt-sept février mil neur cent soixante-cino à vingt heures quarante-cing minutes, est decede en son domicile,3, avenue Taillade "Soussou SABBAH" ne a Béja (Tunisie), le dix décembre mil neuf- cent-trente, bijoutier, fils de Simon SABBAH et de Esther FITOUSSI, époux sans profession, domicil - à Paris 20°, 3, avenue Taillade Dressé le vingt-huit février mil neuf cent soixante-cinq à neuf 5 heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-sept ans, employé,a Paris 5°, rue de Poissy, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les f'onctions A d'officier de L'tat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ you Le vingt-huit février. mil neuf Cent soixante-cinq à sept heures trente minutes, est décédé,en son domicile 91, rue.. d'Avron "Gaston Robert MORIZOT" né a Paris douzjème arrondissement, le cinq avri mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Victor MORIZOT et de Louise MONICHON époux decedes. Epoux de Maria PIGEON_Dresse le vingt-huit février mil neuf cert soixante-cinq à treize heures trente minutes, sur la déclaration de Roger MORIZOT, quarante-deur ans, fils du fonctionnaire, domicili € à Ivry (Seine), 70, rue Lenine, qui, lecture faite et invite a lire l'acte signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du vingtiè'me arrondissement de Paris, 1 délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' tat-civil de l'espèce./-NJ RP, Count Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cin à Seize heures trente minutes, est decedeen son domicile,148, rue de Bagnolet "Marguerite Juliette GIRAUD" née à Paris quatorzième arrondissement, le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Jules Louis GIRAUD e de Joséphine Henriette BURON, époux decedes. Veuve de Ge orges René HOPERT. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante.cinq à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr - ans employé rue de la Chine ,4, qui, lect ure faite et invite à lire.l'acte a signé ave, nous, Mari BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième. arrondissement de Paris, délégué par le Maire dan les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'(tat-civil de city company Le vingt-huit février mil neuf Cent soixante-cinig a vingt-deur heures son domiciles 1 rue Stanislas Meunier, Alfred Amedée LÉVY", né a Reims (Marne) le sept décédé février en-- -- trente minutes est mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Alfrede LÉVY, et de Marie Rose Eulalie ---- DEHAN, époux decease, Veuf de Josephine Jeanne Adelina ROBERT, Dressé le premier mars mil neuf Cent- de soixante-cinq` dis heures sur la déclaration de Jean LEVY, fils du défunt, quarante -et-un,ans, chef groupe de comptabilité domicili € à Eaubonne (Seine-et-oise) 59 rue Edouard Vaillant, qui lectare- faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL- fonctionnaire de la máirie du XX°AMB arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la si-- gnature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR 2624 Camp de c'lle',9, premier mars mil neuf cent soixante-cing à quatre heures trente minutes, est décédé, en son domito rue du Clos "Ge orges Jean ROSTAING " né à Chavanoz (Isère), le douze mars mil neuf EMMANUEL. cien ajusteur Dresse fils le 'de Pierre ROSTAING et de Marie ANDROL, époux decedes. Epoux de Jeanne Désirée cent, mécar Céli 'premier mars mil neuf cent soixante-cing à dix heures dix tion de Jeanne ROSTAING, quarante-huit ans, réceptionniste, épouse du défunt domiciliée minutes, sur à Paris la déclara 20°, 9, rue-du Clos, qui, lecture faite et invitée à "lire l'acté a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- d 'officier de 1 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Faris, délégué par le Maire dans lés fonctions Basant 