266 Vingt-neut Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-cinc à six heures est decedee, rue de la Chine,4, "Augus- tine, Joséphine JOANNY" domiciliée à Paris 11°, 119, rue Saint-Maur, née à Paris dix-huitieme arron- * dissement, le sept février mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Charles Salomon JOANNY et de Léonie Fanny CRÉPIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le yingt-six janvier mil neuf - * cent soixante-cinc à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante cinq ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire-l'acte a signé avec nous, *** Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire o dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la s4gnature des actes d'stat-civil de 1'espece./- NJ T A T eny26i7 Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-cing à douze heures trente minutes, est d6c606,18, rue de* la Croix Saint Simon, "Hocine TALABOUZHEROUF" domicili é à Paris 20°, 132, rue d'Avron, né à Isserville Les-issers (Tizi Ouzou), le premier janvier mil neuf-cent, ommergant, fils de AMar TALABOUZHEROUF, ** et de époux décédés. (Sans autres renseignements connus dur déclarant). Dressé le vingt-sept jan- * vier mil neuf cent soixante-cinq e neuf lieures, sur la déclaration de 'Claude VALETTE, dix-sept ans,em- ployé 1,boulevard Diderot, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOS- * VIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les * fonc t1 onsed' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèceg/-NJ Calway chalesly 268 Le vingt-gept janvier mil neuf cent soixante-cinq à zéro heure quinze minutes est decedee en son - domicile 22 rue de Bagnolet !! Henriette Marie Clémentine RICOIS ", née à Fort de France (Martini- - que )le vingt-deux ocbobre mii hutt cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Louis Edgard RICOIS, et de Marthe Marie Augusta BREHAU, époux decease, veuve de Albert Jules DEXTRE, Dréssé le- vingt-sept-janvier mil neuf-cent soixante-cinq i neuf "heures dix miputes sur la déclaration de --- Yvonne AGNERAY, née DEXTRB,-soixante-cing ans, fille de la défunte, employée de Magasin, domiciliée à_Paris xx°, 22 rue de Bagnolet, lecture faite et invitée à lire l'acte la déclarante a signé avec Npus Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espéce./.MR 1412 Camis 269 Le vingt-se janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures est decedee, en son domicfle,149, ** rue de Bagnolet, "Louise GUILLOTÉ" née i Chateau-Landon (Seine-et-Marne), le quinze octobre mil huit- cent soixante-seize sans profession, fille de Eugène Nicolas GUILLOTE et de Hortense CHAMAULT, époux - décédés. Divorcée en premières noces-de Désiré. Abel LACHAUSSEE et veuve en Se condes noces de Olyinpe ** _Ernest MARÉCHAL, Dressé le vingtrsept janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heures sur la décla- * - tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invi- t6 à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondis- - sement de Paris, délégué- par le maire dans les foncti ons d'officier de l'état-civil, pour la signatu- re des actes d'état-civil de l'espèce. ./-NJ a count 270 -Le :vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-cinc à treis heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Anne-Marie BAUMANN" domiciliée à Paris '20°, 16, rue Pixérecourt, née à Sans autres renseignements connus du déclarant, le dix-huit mai milThuit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Jacques BAUMANN et.de Marie-Louise (sans autres renseignements connus du déclarant) époux 262 décédés. Veuve de René WAGNER. Dressé le vingt-sept janvier mi neuf cent soixante-cinq à quatorze soe heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie - du vingtième -arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- * civil, pour la signature des actes de 'espèce./-NJ ab - 266 Vingt-neut Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-cinc à six heures est decedee, rue de la Chine,4, "Augus- tine, Joséphine JOANNY" domiciliée à Paris 11°, 119, rue Saint-Maur, née à Paris dix-huitieme arron- * dissement, le sept février mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Charles Salomon JOANNY et de Léonie Fanny CRÉPIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le yingt-six janvier mil neuf - * cent soixante-cinc à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante cinq ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire-l'acte a signé avec nous, *** Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire o dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la s4gnature des actes d'stat-civil de 1'espece./- NJ T A T eny26i7 Le vingt-six janvier mil neuf cent soixante-cing à douze heures trente minutes, est d6c606,18, rue de* la Croix Saint Simon, "Hocine TALABOUZHEROUF" domicili é à Paris 20°, 132, rue d'Avron, né à Isserville Les-issers (Tizi Ouzou), le premier janvier mil neuf-cent, ommergant, fils de AMar TALABOUZHEROUF, ** et de époux décédés. (Sans autres renseignements connus dur déclarant). Dressé le vingt-sept jan- * vier mil neuf cent soixante-cinq e neuf lieures, sur la déclaration de 'Claude VALETTE, dix-sept ans,em- ployé 1,boulevard Diderot, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOS- * VIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les * fonc t1 onsed' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèceg/-NJ Calway chalesly 268 Le vingt-gept janvier mil neuf cent soixante-cinq à zéro heure quinze minutes est decedee en son - domicile 22 rue de Bagnolet !! Henriette Marie Clémentine RICOIS ", née à Fort de France (Martini- - que )le vingt-deux ocbobre mii hutt cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Louis Edgard RICOIS, et de Marthe Marie Augusta BREHAU, époux decease, veuve de Albert Jules DEXTRE, Dréssé le- vingt-sept-janvier mil neuf-cent soixante-cinq i neuf "heures dix miputes sur la déclaration de --- Yvonne AGNERAY, née DEXTRB,-soixante-cing ans, fille de la défunte, employée de Magasin, domiciliée à_Paris xx°, 22 rue de Bagnolet, lecture faite et invitée à lire l'acte la déclarante a signé avec Npus Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espéce./.MR 1412 Camis 269 Le vingt-se janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures est decedee, en son domicfle,149, ** rue de Bagnolet, "Louise GUILLOTÉ" née i Chateau-Landon (Seine-et-Marne), le quinze octobre mil huit- cent soixante-seize sans profession, fille de Eugène Nicolas GUILLOTE et de Hortense CHAMAULT, époux - décédés. Divorcée en premières noces-de Désiré. Abel LACHAUSSEE et veuve en Se condes noces de Olyinpe ** _Ernest MARÉCHAL, Dressé le vingtrsept janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heures sur la décla- * - tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invi- t6 à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondis- - sement de Paris, délégué- par le maire dans les foncti ons d'officier de l'état-civil, pour la signatu- re des actes d'état-civil de l'espèce. ./-NJ a count 270 -Le :vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-cinc à treis heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Anne-Marie BAUMANN" domiciliée à Paris '20°, 16, rue Pixérecourt, née à Sans autres renseignements connus du déclarant, le dix-huit mai milThuit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Jacques BAUMANN et.de Marie-Louise (sans autres renseignements connus du déclarant) époux 262 décédés. Veuve de René WAGNER. Dressé le vingt-sept janvier mi neuf cent soixante-cinq à quatorze soe heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie - du vingtième -arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- * civil, pour la signature des actes de 'espèce./-NJ ab - 