696 Le sept mars mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures decedee, 18, rue de la Croix Saint Simon "Berthe Marie PATRY" domiciliée à Paris 20° ,3, Square de la Gascogne, née à Roche-s fort (Charente Maritime), le vingt-huit juillet mil neuf-cent, retraitée de la société Nationale des chemins de fer frangais, fille de Honoré Augustin PATRY et de Berthe Geneviève FENIOU, époux decedes. Epouse de Paul Arthur CARON. Dressé le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures vingt nutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employ6,10 Place Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie * du V ngtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état- x civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ perease Camay 697 Le sept mars mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures trente minutes, est dec(de,49,rue de Bu- * zenval, "Louis Jules Raoul Ge orges LEBEUF" domicilié à Paris 20°, 92, rue d'Avron, né à Mers-les- Bains (Somme), le vingt-et-un mai mil neuf cent-quatorze éclairagiste, fils de Jean Baptiste Joachim Alphonse LEBEUF et de Clémence Adrienne Victorine LEFEBVRE, époux deceases. Epoux de Simone so - Julia Marie HELLEBOIS, Dressé le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Germaine BORBARD, cinquante-deux ans, employée;29, rue des Pyrences, qui, lec->x ture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie duex vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Mafre dans les fonctions d'officier de l'état-ci- * vil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Camany 698 13-amard Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, "Frangois Pierre EVRARD" domicili é aux Lilas (Seine),23, boulevard du Général Leclerc, né à Dollon, is (Sarthe), le premier mai mil neuf cent-neuf, coiffeur fils de Frangois Pierre EVRARD et de Marie, Alexandrine JOURNET, époux decedes. Divorcé de Charlotte Denise CLAQUIN, Dressé le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius * BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ CHy comit 699 Le sept mars mil neuf cent soixante-cinq a douze heures est decedee, rue de la Chine 4, "Maria Vitaline RENARD" domiciliée à Paris 19° 4, rue Pradier, née à Brece (Mayenne), le vingt- août mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Vital Edouard RENARD et de Marie Virginie RENARD, époux décédés. Epouse de Raymond Eugene DREUX. Dressé le huit mars mil neuf cent soixante- cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans em-> ployé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ M cossit 700 Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à trois heures trente minutes, est décédée, rue de la Chi- ne,4, "Geneviève Louise Marguerite LEFEVRE" domiciliée à Paris 20°, ,23, rue de la Chine, née à Paris * dix-septième arrondissement, le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-seize, gardienne, fille de Victor Gast on LEFEVRE et de Lucie Victoria JOUANNE, époux décédés. Epouse de Maurice Louis Dressé le huit mars mil neuf cent soixante -cinq à quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à * lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse- Ma ment de Paris, délégué par le Malre dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la re des actes d'état-civil de l'espece./-N3 My compt 696 Le sept mars mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures decedee, 18, rue de la Croix Saint Simon "Berthe Marie PATRY" domiciliée à Paris 20° ,3, Square de la Gascogne, née à Roche-s fort (Charente Maritime), le vingt-huit juillet mil neuf-cent, retraitée de la société Nationale des chemins de fer frangais, fille de Honoré Augustin PATRY et de Berthe Geneviève FENIOU, époux decedes. Epouse de Paul Arthur CARON. Dressé le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures vingt nutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employ6,10 Place Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie * du V ngtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état- x civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ perease Camay 697 Le sept mars mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures trente minutes, est dec(de,49,rue de Bu- * zenval, "Louis Jules Raoul Ge orges LEBEUF" domicilié à Paris 20°, 92, rue d'Avron, né à Mers-les- Bains (Somme), le vingt-et-un mai mil neuf cent-quatorze éclairagiste, fils de Jean Baptiste Joachim Alphonse LEBEUF et de Clémence Adrienne Victorine LEFEBVRE, époux deceases. Epoux de Simone so - Julia Marie HELLEBOIS, Dressé le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Germaine BORBARD, cinquante-deux ans, employée;29, rue des Pyrences, qui, lec->x ture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie duex vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Mafre dans les fonctions d'officier de l'état-ci- * vil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Camany 698 13-amard Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, "Frangois Pierre EVRARD" domicili é aux Lilas (Seine),23, boulevard du Général Leclerc, né à Dollon, is (Sarthe), le premier mai mil neuf cent-neuf, coiffeur fils de Frangois Pierre EVRARD et de Marie, Alexandrine JOURNET, époux decedes. Divorcé de Charlotte Denise CLAQUIN, Dressé le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius * BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ CHy comit 699 Le sept mars mil neuf cent soixante-cinq a douze heures est decedee, rue de la Chine 4, "Maria Vitaline RENARD" domiciliée à Paris 19° 4, rue Pradier, née à Brece (Mayenne), le vingt- août mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Vital Edouard RENARD et de Marie Virginie RENARD, époux décédés. Epouse de Raymond Eugene DREUX. Dressé le huit mars mil neuf cent soixante- cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans em-> ployé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ M cossit 700 Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à trois heures trente minutes, est décédée, rue de la Chi- ne,4, "Geneviève Louise Marguerite LEFEVRE" domiciliée à Paris 20°, ,23, rue de la Chine, née à Paris * dix-septième arrondissement, le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-seize, gardienne, fille de Victor Gast on LEFEVRE et de Lucie Victoria JOUANNE, époux décédés. Epouse de Maurice Louis Dressé le huit mars mil neuf cent soixante -cinq à quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à * lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse- Ma ment de Paris, délégué par le Malre dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la re des actes d'état-civil de l'espece./-N3 My compt 