202 Vingt-deux Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq à leuf heures quinze minates, est decedee, rue de la * Chine,4, "Jeanne BERTRINGER" domiciliée à Paris 20°,96, rue de- Ménilmontant, née à Paris onzlème ar- * Prondissement; le vingt-cinq avril.mi neuf cent-deux, sans profession, fille de Jules BERTRINGER et de Victoire Célestine MENAGÉ, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante- cinq à quatorze-heures vingt minutes, sur la déclaration cinquante=quatre ans *** employé rue-de la Chine,4, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius ***** BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature dee actes d'état-civil de 'espèce./-NJ Aby CANIT 203 Le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinc six heures est decease rue de la Chine,4, "Yvonne ****** FALVRE" domiciliée à Paris 7°,8, square de la Tour Maubourg, née à Vincennes (Seine-), le trois guillet mil neuf cent-dix, concierge fille de Paul FAIVRE et de Marie Hortense GOFFINET, époux decease. Epouse * de Henri Eugè'ie BESCOND. Dressé le vingt janvier mil neuf Cent soixante-cing à quatorze heures trente * ,minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, ** lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil * pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ M Baching 204 Le vingt janvier mil neuf cent soixante-cing an cinq heures est decedse, rue de la Chine, 4, "Germaine, Marie ABAR" domiciliée à Montreuil (Seine), 84, rue du Sergent Bobillot, née a Amiens (Somme), le dix- * huit septembre mil neuf cent-treize, concierge fille de Julien Victor ABAR,sans autres renseignements * connus du déclarant,et de Andrée Clémence ANDRIEUX, son épouse décédée Epouse de Marcel Julien MERIAUX-> Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la décla- * ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine .4, qui, lecture faite et in-> vité a lire l'acte a signé-avec nous, Marius BOSVIEL, tonctionnaire de la mairie. du vingtième arrondis- sement de Paris, délégué par le maire dans les fonctio d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ My Comin 205 Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, "Louis Eugène Lucien LIGNAC" domicili é à Paris 20° 31, rue Ramponneau, ne a Paris onzième arrondis- sement, le trente-et-un mars mil neuf cent-six, controleur aux postes et télécommunications, fils de ** François Pierre César LIGNAC et de Marie Angélina CABRIERES, époux decides. Epoux de Louise GONY. **** Dressé le vingt-et-ur janvier mil neuf cent soixante-cinq à ne'uf heures sur la déclaration de Armand ** OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL; fonctionnaire de 1a mairie du vingtieme arrondissement de Paris, dé- * légué par le maire dans les fonctions d'officier de 1 'stat-civi,pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ My. Majines 207 Le vingt janvier mil neur cent sbixante-cinq à cinq heures quarante minutes, est deceds, rue de la **** Chine,4, "Gaston Léon MENART" domicilié à Paris 20°, 70, rue des Rondeaux, né à Pantin (Seine), le trei- ze novembre mil neuf cent-un; Sans profession, Tils de Hubert Arthur MENART et de Virginie Annette, *** THOMAS, époux deceases. Veur de Germaine Marie Frangoise PARISET. Dressé le vingt-et-un janvier mil **** neuf cent soixante-cinq heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte'a signé avec nous, *** Marius BOSVIEL, fonctionnaire de`la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire - dans des fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèee./-NJ ally 202 Vingt-deux Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq à leuf heures quinze minates, est decedee, rue de la * Chine,4, "Jeanne BERTRINGER" domiciliée à Paris 20°,96, rue de- Ménilmontant, née à Paris onzlème ar- * Prondissement; le vingt-cinq avril.mi neuf cent-deux, sans profession, fille de Jules BERTRINGER et de Victoire Célestine MENAGÉ, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante- cinq à quatorze-heures vingt minutes, sur la déclaration cinquante=quatre ans *** employé rue-de la Chine,4, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius ***** BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature dee actes d'état-civil de 'espèce./-NJ Aby CANIT 203 Le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinc six heures est decease rue de la Chine,4, "Yvonne ****** FALVRE" domiciliée à Paris 7°,8, square de la Tour Maubourg, née à Vincennes (Seine-), le trois guillet mil neuf cent-dix, concierge fille de Paul FAIVRE et de Marie Hortense GOFFINET, époux decease. Epouse * de Henri Eugè'ie BESCOND. Dressé le vingt janvier mil neuf Cent soixante-cing à quatorze heures trente * ,minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, ** lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil * pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ M Baching 204 Le vingt janvier mil neuf cent soixante-cing an cinq heures est decedse, rue de la Chine, 4, "Germaine, Marie ABAR" domiciliée à Montreuil (Seine), 84, rue du Sergent Bobillot, née a Amiens (Somme), le dix- * huit septembre mil neuf cent-treize, concierge fille de Julien Victor ABAR,sans autres renseignements * connus du déclarant,et de Andrée Clémence ANDRIEUX, son épouse décédée Epouse de Marcel Julien MERIAUX-> Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la décla- * ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine .4, qui, lecture faite et in-> vité a lire l'acte a signé-avec nous, Marius BOSVIEL, tonctionnaire de la mairie. du vingtième arrondis- sement de Paris, délégué par le maire dans les fonctio d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ My Comin 205 Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, "Louis Eugène Lucien LIGNAC" domicili é à Paris 20° 31, rue Ramponneau, ne a Paris onzième arrondis- sement, le trente-et-un mars mil neuf cent-six, controleur aux postes et télécommunications, fils de ** François Pierre César LIGNAC et de Marie Angélina CABRIERES, époux decides. Epoux de Louise GONY. **** Dressé le vingt-et-ur janvier mil neuf cent soixante-cinq à ne'uf heures sur la déclaration de Armand ** OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL; fonctionnaire de 1a mairie du vingtieme arrondissement de Paris, dé- * légué par le maire dans les fonctions d'officier de 1 'stat-civi,pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ My. Majines 207 Le vingt janvier mil neur cent sbixante-cinq à cinq heures quarante minutes, est deceds, rue de la **** Chine,4, "Gaston Léon MENART" domicilié à Paris 20°, 70, rue des Rondeaux, né à Pantin (Seine), le trei- ze novembre mil neuf cent-un; Sans profession, Tils de Hubert Arthur MENART et de Virginie Annette, *** THOMAS, époux deceases. Veur de Germaine Marie Frangoise PARISET. Dressé le vingt-et-un janvier mil **** neuf cent soixante-cinq heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte'a signé avec nous, *** Marius BOSVIEL, fonctionnaire de`la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire - dans des fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèee./-NJ ally 