21 neuf-cent soixante-cinq è sept heures vingt minutes est decedee rue de la Chi- Le ne deüx 4 -Jeanne Alice HUGUERRE", ,domiciliée a Paris XX°, -22 rue du Borrégo, née a Allouville-Belle-- - fosse (Seine Maritime); le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-douze, sansprofession filt - le de Clément Léon HUGUERRE, et de St éphanie Léonie LEVER , époux decedes, veuve de Louis Joseph - DENUAULT, Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-cinq a douze heures sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de ia chine 4 qui lecture falte et invité à -- - lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la Mairje du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dansles fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes-- d'état-civil de l'espéce./.MR. on count Le deux janvier mil neuf cent soixante-cinq à trois heures quinze minutes, est décédée, rue de la the 22 Chine,4, "Marie Alice DAVINROY" domiciliée à le pré-Saint-Gervais (Seine),7, rue Danton, née a Bonneuil-sur-Marne (Seine), le cinq février mil huit cent quatre-vingt-âix-huit,sans profession, fille de Alfred Alexandre DAVINROY et de Léonarde JOLLY, époux décédés. Veuve de Henri Félix LANCIEN - Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-cinq a douze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, ,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' 'officiér de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ ohly Cosit 2 Le deux janvier mil neuf cent soixante-cinq a trois heures quarante-cinq minutes, est decedbe,1 rue de la Chine,4, "Edma Louise LANTENOY" domiciliée a Montreuil (Seine),221, rue Etienne Marcel, née à Paris vingtieme arrondissement, le quatorze novembre mil huit cent soigante-dix-neuf, sans profes- * sion, fille de Frumence Zéphirin LANTENOY et de Aline Joséphine MEGOUIL, époux décédés. Veuve en premieres noces de Théodore MESNARD et épouse en secondes noces de Emile Léon Joseph JOMARY. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-cinq a douze heures quarante minutes sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, cinquante=quati ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse- * - ment de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' 'officier de 'état-civil, pour la signature - des actes d'état-civil de l'espece./-N 24 -- Le deux janvier mil neuf cent soixante-cinqse a uné heure est décédée rue de la Chine 4 "Berthe - - Eugénie PERRIN", domiciliée à Bondy (Seine), 53 rue Breuil, née a Is-sur-Tille (côte d'Or), 19 neuf - juin mil huit cent quatre-vingt-quatré, Directrice école-Honoraire, fille de Joseph Eugénée PERRIN et de Cécile Marie Clémentine PERRONNE, époux accedes, veuve de Paul Marie Félix ACHEPILLE, Dressé- le deux janvier mil neuf cent soizante-cinq, à douze heures' trente minutes sur la déclaration de --- Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture.. falte et Invité à 11- - re l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairje du XX° arrondissement de --- Paris, délégué par le Maire da,s les fonctions d 'officder d'état-civil pour la signature des actes- d'état-civilide l'espéce./.MR. 2hy Coffinet - Le deux janvier mil neuf cent sbixante-cinq à six. heures dix minutes, est decede, rue de la Chine, 4, - "Emile Jaseph BRUCKER" domicilie à Bondy (Seine) 2,Avenue Henri Barbusse, ne à Paris onzième a,ron- dissement, le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-huit,vetlleur de nuit, fils de ****** Frangois Joseph BRUCKERet de Aline Désirée BARLEMONT, époux décédée, Veuf de Sidonie VIEVILLE, Dressé - le deux janvier mil neuf cent soixante-cing a douze heures vingt minutes, sur la déclaration de **** Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du yingtième arrondissement de - Paris délégué par le mairedans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'aspèce./-NJ doy Cojain 21 neuf-cent soixante-cinq è sept heures vingt minutes est decedee rue de la Chi- Le ne deüx 4 -Jeanne Alice HUGUERRE", ,domiciliée a Paris XX°, -22 rue du Borrégo, née a Allouville-Belle-- - fosse (Seine Maritime); le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-douze, sansprofession filt - le de Clément Léon HUGUERRE, et de St éphanie Léonie LEVER , époux decedes, veuve de Louis Joseph - DENUAULT, Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-cinq a douze heures sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de ia chine 4 qui lecture falte et invité à -- - lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la Mairje du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dansles fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signature des actes-- d'état-civil de l'espéce./.MR. on count Le deux janvier mil neuf cent soixante-cinq à trois heures quinze minutes, est décédée, rue de la the 22 Chine,4, "Marie Alice DAVINROY" domiciliée à le pré-Saint-Gervais (Seine),7, rue Danton, née a Bonneuil-sur-Marne (Seine), le cinq février mil huit cent quatre-vingt-âix-huit,sans profession, fille de Alfred Alexandre DAVINROY et de Léonarde JOLLY, époux décédés. Veuve de Henri Félix LANCIEN - Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-cinq a douze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, ,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' 'officiér de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ ohly Cosit 2 Le deux janvier mil neuf cent soixante-cinq a trois heures quarante-cinq minutes, est decedbe,1 rue de la Chine,4, "Edma Louise LANTENOY" domiciliée a Montreuil (Seine),221, rue Etienne Marcel, née à Paris vingtieme arrondissement, le quatorze novembre mil huit cent soigante-dix-neuf, sans profes- * sion, fille de Frumence Zéphirin LANTENOY et de Aline Joséphine MEGOUIL, époux décédés. Veuve en premieres noces de Théodore MESNARD et épouse en secondes noces de Emile Léon Joseph JOMARY. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-cinq a douze heures quarante minutes sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, cinquante=quati ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse- * - ment de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' 'officier de 'état-civil, pour la signature - des actes d'état-civil de l'espece./-N 24 -- Le deux janvier mil neuf cent soixante-cinqse a uné heure est décédée rue de la Chine 4 "Berthe - - Eugénie PERRIN", domiciliée à Bondy (Seine), 53 rue Breuil, née a Is-sur-Tille (côte d'Or), 19 neuf - juin mil huit cent quatre-vingt-quatré, Directrice école-Honoraire, fille de Joseph Eugénée PERRIN et de Cécile Marie Clémentine PERRONNE, époux accedes, veuve de Paul Marie Félix ACHEPILLE, Dressé- le deux janvier mil neuf cent soizante-cinq, à douze heures' trente minutes sur la déclaration de --- Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture.. falte et Invité à 11- - re l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairje du XX° arrondissement de --- Paris, délégué par le Maire da,s les fonctions d 'officder d'état-civil pour la signature des actes- d'état-civilide l'espéce./.MR. 2hy Coffinet - Le deux janvier mil neuf cent sbixante-cinq à six. heures dix minutes, est decede, rue de la Chine, 4, - "Emile Jaseph BRUCKER" domicilie à Bondy (Seine) 2,Avenue Henri Barbusse, ne à Paris onzième a,ron- dissement, le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-huit,vetlleur de nuit, fils de ****** Frangois Joseph BRUCKERet de Aline Désirée BARLEMONT, époux décédée, Veuf de Sidonie VIEVILLE, Dressé - le deux janvier mil neuf cent soixante-cing a douze heures vingt minutes, sur la déclaration de **** Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du yingtième arrondissement de - Paris délégué par le mairedans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'aspèce./-NJ doy Cojain 