Le neuf février mil neuf cent soixante-cinc a onze heures trente-cinq minutes, est decedee, rue de la Chine ,4, "Marthe Madeleine GOURIEUX" domiciliée à Paris 20°,5, rue du Cambodge, née a Nancy (Maur the -et-Moselle), le vingt-sept `septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Victor limile GOURIEUX et de Emilie BLÄSS, époux decedes. Veuve en premières noces de Henri Auguste FÉBIE et épouse en secondes noces de Roger Louis LEMERCIER, Dressé le dix février mil neuf cent soi- xante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d' officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ X E. quirg My Cometi Le onze février mil neuf cent soixante-cin à vingt-trois heures trente minutes, est decede, rue des la Chine,4, "Ali ben Alssa AMRANI" domicilie à Paris 11°,89, rue Jean-pierre Timbault, né a Aghbalou Grande Kabylie (Tizi-Ouz ou Algerie), le vingt-cinq décembre mil neuf cent trente-trois, chauffeur ser fils de Al'ssa ben Arezki AMRANI sans profession et de Idjoubar Barka bent HAMOU, son épouse sans profession, domicilies à Selloum (Algérie). Epoux de Idjoubar MALHA, Dressé le douze février mil neuf cent sionte,cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite >lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué.par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of Canj Le onzé février mil neuf cent soixante-cinq à vingt-deux heures quinze minutes, est décedé, rue de * la Chine, ,4, "Paul Ge orges AMIEL" domicili e à Paris 19°,27,rue du Docteur-Potain, né à Paris vingtie- me arrondissement, le vingt-cinq juin mil neuf cent vingt-cinq, chauffeur, fils de Paul manoeuvre/et Hector AMIEL de Germaine Eugénie FREMONT son épouse decedee. Célibataire, Dressé le mi neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin quante -quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de/la mairle du vingtième arrondissement de par le Paris, délégué 1 - Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes de l'espèce./-NJ d'état-civil 300 Count Le onze février mil neuf cent solxante-cinq à douze heures est décédée, rue de la Chine, ,4, "Berthe * KRIER" domiciliée à Paris 20°, 72, rue Julien Lacroix, née à Paris dix-neuvième arrondissement, le * trois avril mil hult cent quatre-vingt-huit, sans 'profession, fille de Jean KRIER et de Marianne WELTER, époux decedes. Epouse de Auguste Maurice LEGÉ, Dressé le douze février mil neuf cent *soixan- teycinq à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre is ans employé rue de la Chine, 4, qui, Iecture faite et'invite' lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du `vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'tat-civil de l'espèce./-NJ At comit Le onze février mil neuf cent soixante-cinq à onze heures quarante-cing minutes, est decedee, rue de la Chine, ,4, Lucienne Fernande DEDRICK" domiciliée à Paris 19°, 27, rue du Docteur Potain, née à Reims (Marne), le dix-néuf juin mil hult cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession,-fille-de Désiré Denis DEDRICK et de Louise Ernestine DOLET, époux décédés. Veuve de Julien Ge orges BOULART. Dressé 500 le douze février mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration à Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invite a lire 1 'acte ,signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse~ ment de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de:1 état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Camany Le neuf février mil neuf cent soixante-cinc a onze heures trente-cinq minutes, est decedee, rue de la Chine ,4, "Marthe Madeleine GOURIEUX" domiciliée à Paris 20°,5, rue du Cambodge, née a Nancy (Maur the -et-Moselle), le vingt-sept `septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Victor limile GOURIEUX et de Emilie BLÄSS, époux decedes. Veuve en premières noces de Henri Auguste FÉBIE et épouse en secondes noces de Roger Louis LEMERCIER, Dressé le dix février mil neuf cent soi- xante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d' officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ X E. quirg My Cometi Le onze février mil neuf cent soixante-cin à vingt-trois heures trente minutes, est decede, rue des la Chine,4, "Ali ben Alssa AMRANI" domicilie à Paris 11°,89, rue Jean-pierre Timbault, né a Aghbalou Grande Kabylie (Tizi-Ouz ou Algerie), le vingt-cinq décembre mil neuf cent trente-trois, chauffeur ser fils de Al'ssa ben Arezki AMRANI sans profession et de Idjoubar Barka bent HAMOU, son épouse sans profession, domicilies à Selloum (Algérie). Epoux de Idjoubar MALHA, Dressé le douze février mil neuf cent sionte,cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite >lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué.par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of Canj Le onzé février mil neuf cent soixante-cinq à vingt-deux heures quinze minutes, est décedé, rue de * la Chine, ,4, "Paul Ge orges AMIEL" domicili e à Paris 19°,27,rue du Docteur-Potain, né à Paris vingtie- me arrondissement, le vingt-cinq juin mil neuf cent vingt-cinq, chauffeur, fils de Paul manoeuvre/et Hector AMIEL de Germaine Eugénie FREMONT son épouse decedee. Célibataire, Dressé le mi neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin quante -quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de/la mairle du vingtième arrondissement de par le Paris, délégué 1 - Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes de l'espèce./-NJ d'état-civil 300 Count Le onze février mil neuf cent solxante-cinq à douze heures est décédée, rue de la Chine, ,4, "Berthe * KRIER" domiciliée à Paris 20°, 72, rue Julien Lacroix, née à Paris dix-neuvième arrondissement, le * trois avril mil hult cent quatre-vingt-huit, sans 'profession, fille de Jean KRIER et de Marianne WELTER, époux decedes. Epouse de Auguste Maurice LEGÉ, Dressé le douze février mil neuf cent *soixan- teycinq à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre is ans employé rue de la Chine, 4, qui, Iecture faite et'invite' lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du `vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'tat-civil de l'espèce./-NJ At comit Le onze février mil neuf cent soixante-cinq à onze heures quarante-cing minutes, est decedee, rue de la Chine, ,4, Lucienne Fernande DEDRICK" domiciliée à Paris 19°, 27, rue du Docteur Potain, née à Reims (Marne), le dix-néuf juin mil hult cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession,-fille-de Désiré Denis DEDRICK et de Louise Ernestine DOLET, époux décédés. Veuve de Julien Ge orges BOULART. Dressé 500 le douze février mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration à Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invite a lire 1 'acte ,signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse~ ment de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de:1 état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Camany 