66 Huit Le cinq janvier mil neuf cent soimante-cinq a onze heures est decedee, rue de la Chine 4, Andrée Léone DEBAUCHEZ", domiciliée à Paris XX°, 102 boulevard de Belleville, née à Paris dix-septième -- arrondissement le vingt-sept février mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fille de Emile --- Paul Marius DEBAUCHEZ, et de Léonie Gabrielle TOURBE, époux decedes, époux de Eugéne Germain ---- TRAYAUD. Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes sur la de claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé true de la Chine 4 qui lecture faite - et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du XX° arron- dissement de Parig délégué par le Maire dans les foncti ons d'officier pour la signate re des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. M Cossuit 67 Le six janvier mil neuf cent soixanté-cinq à zéro he'ure vingt minutes est decedee rue de la Chine 4 Renée 'SIMOÉS De FONSÉCA", domiciliée à Villemomble (Seine'), 3 rue Simon Guitlevitch, née à Issou- dun (Indre), le vingt-et-un juin mil neuf cent un, sans profession, fille de Luiz SIMOÉS De FONSÉCA et de Clémence Félicie Juliette MALAQUIN, époux decease, veuve de Henri Charles Joseph DION. Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de -- Armand 'OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lie re l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de --- Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier état-civil pour la signature des actes - 'état-civil de L'espéce./.MR. an Consain 68 Le six janvier mil neuf cent à quatre heures trente ninutes est decedee rue de la Cht. ne 4 " Anne Rosalie ELBISSER", domiciliée à Paris XVIII°, 86 rue Philippe de Girard, née à Balles-- dorf (Haut Rhin), le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Blaise--- ELBISSER, et de Anne Marie WUYAM, époux decedes, veuve de Emile STEMMELIN, Dressé le six janvier -- mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans, *employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le- Maire dans les fonctions d'officiet d'état-civil pour la signature des actes 'tat-civil de l'es-- péce./.MR. Camining 69 Le cinq janvier mil neuf cent soixante-cing à seize heures vingt minutes est décédée rue de la Chi- ne 4 Suzanne Iréne CRIQUEBOEUF", domiciliée à Rosny-sous-Bois (Seine), 107 avenue du Général de-- - Gaulle, née à Paris dix-septieme arrondissement le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt- neuf, sans - profession, fille de Auguste Elie CRIQUEBOEUF, et de Léontine Eugénie FLOURY, éppux -- - décédés, époux de Lucien Léon DAMOISELET, Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-cinq à qua-- - torze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé - rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'actes a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fone - tionnaire de 'la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le :aire dans les fonctions d'of- ficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. cmy Shinnif 70 Le quatre jenvier mil neuf cent soixante-cinges à vingt heures trente minutes est decidee rue de la Chine 4." Marthe Henriette Georgette MONIN" à Bourg-la-Reine (Seine), 11 rue Fontaine--- - Grelot, née a' Paris dix-neuvième arrondissement le dix-neur mars mil huit cent quatre-vingt-quatre -sans profession, fille de Georges Michel MONIN, et de Marie Charlbtte Angéle TONDU, époux decedes- - Veuve de Jean Raymond PROUDHOM. Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures - cinquante minutes sur la déclarration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la - Chine 4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL-, fonstionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier --- d'état-civil pour la signature des actes d'état-civi,1 de l'espéce./.MR. at Count 66 Huit Le cinq janvier mil neuf cent soimante-cinq a onze heures est decedee, rue de la Chine 4, Andrée Léone DEBAUCHEZ", domiciliée à Paris XX°, 102 boulevard de Belleville, née à Paris dix-septième -- arrondissement le vingt-sept février mil neuf cent vingt-deux, sans profession, fille de Emile --- Paul Marius DEBAUCHEZ, et de Léonie Gabrielle TOURBE, époux decedes, époux de Eugéne Germain ---- TRAYAUD. Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes sur la de claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé true de la Chine 4 qui lecture faite - et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du XX° arron- dissement de Parig délégué par le Maire dans les foncti ons d'officier pour la signate re des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. M Cossuit 67 Le six janvier mil neuf cent soixanté-cinq à zéro he'ure vingt minutes est decedee rue de la Chine 4 Renée 'SIMOÉS De FONSÉCA", domiciliée à Villemomble (Seine'), 3 rue Simon Guitlevitch, née à Issou- dun (Indre), le vingt-et-un juin mil neuf cent un, sans profession, fille de Luiz SIMOÉS De FONSÉCA et de Clémence Félicie Juliette MALAQUIN, époux decease, veuve de Henri Charles Joseph DION. Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de -- Armand 'OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lie re l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de --- Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier état-civil pour la signature des actes - 'état-civil de L'espéce./.MR. an Consain 68 Le six janvier mil neuf cent à quatre heures trente ninutes est decedee rue de la Cht. ne 4 " Anne Rosalie ELBISSER", domiciliée à Paris XVIII°, 86 rue Philippe de Girard, née à Balles-- dorf (Haut Rhin), le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Blaise--- ELBISSER, et de Anne Marie WUYAM, époux decedes, veuve de Emile STEMMELIN, Dressé le six janvier -- mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans, *employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le- Maire dans les fonctions d'officiet d'état-civil pour la signature des actes 'tat-civil de l'es-- péce./.MR. Camining 69 Le cinq janvier mil neuf cent soixante-cing à seize heures vingt minutes est décédée rue de la Chi- ne 4 Suzanne Iréne CRIQUEBOEUF", domiciliée à Rosny-sous-Bois (Seine), 107 avenue du Général de-- - Gaulle, née à Paris dix-septieme arrondissement le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt- neuf, sans - profession, fille de Auguste Elie CRIQUEBOEUF, et de Léontine Eugénie FLOURY, éppux -- - décédés, époux de Lucien Léon DAMOISELET, Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-cinq à qua-- - torze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé - rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'actes a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fone - tionnaire de 'la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le :aire dans les fonctions d'of- ficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. cmy Shinnif 70 Le quatre jenvier mil neuf cent soixante-cinges à vingt heures trente minutes est decidee rue de la Chine 4." Marthe Henriette Georgette MONIN" à Bourg-la-Reine (Seine), 11 rue Fontaine--- - Grelot, née a' Paris dix-neuvième arrondissement le dix-neur mars mil huit cent quatre-vingt-quatre -sans profession, fille de Georges Michel MONIN, et de Marie Charlbtte Angéle TONDU, époux decedes- - Veuve de Jean Raymond PROUDHOM. Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures - cinquante minutes sur la déclarration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la - Chine 4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL-, fonstionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier --- d'état-civil pour la signature des actes d'état-civi,1 de l'espéce./.MR. at Count 