895 Le vingt-six mars mil neuf cent soixante-cinq à cinq "minutes, est décédé, rue * de la Chine,4, "Robert Charles PIDOUX" "domicilie à Paris 20°, 14, rue de la Chine, né à Paris cin- quieme arrondissement, le dix avril mil neuf cent-gept, tourneur, fils de Jean Victor PIDOUX et de Suzanne LEFEBVRE, époux dectaes. Epoux de Emilienne Lucjenne POTET. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent scixante-cinq a quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- or quante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de tabs L'espèce./-NJ Basint Le vingt-cinq mars mil neúf cent soixante-cir a quat orze heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Carmeline PAVESI" domiciliee a Bobigny (Seine),59, rue de la République, née à Milan this (Italie), le seize juillet mil neuf.cent-dix, cuisiniere, fille de Luigi PAVESI et de Erminie, DOSSENA, époux décédés. Divorcée -en premières noces de Claude DISSLER et épouse en secondes noces de Martial Louis Julés POTOT. Dressé le vingt-six-mars mil neuf cent soixante-cinc à quatorze heures- * quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue, de la Chine,4, qui, lecture faiteret invité- lire-l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnal re de la'mairié du vingtième arrondisgement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- cier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ COST 897 Le vingt-quatre mars mil neufcent soixante-cing à dix-neur heures quarante-cinq minutes, est accous chée 'un enfant présentement sans vie, du sexe féminin, rue de la Chine, 4, "Andrée VINCENT, née à x Paris quatorzieme arrondissement, le vingt-cinq novemubre mil neuf cent trente-cinq, sans profession domiciliée à Paris 20°,96; rue de la Réunion, Dressé le vingt-six mars mil neuf Cent soixante-cinq à quat orze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Martus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dansa les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ CD 898 an Le vingt-six mars mil neuf cent soixante-cine à treize heures trente minutes, est décédé, en son doe micile,148, rue de Bagnolet "Antoine TROJANI" né a Castifao (Corse), le treize février mil huit cent soixante-douze sans profession, fils de Domique TROJANI et de Herminie VADELLA, époux décédés. Veufù de Marie Anne FREYERMUTH. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures, sur * la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture - faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de - civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce./-NJ an Scanned Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante- -cinq à une heure cinquante minutes, est decede, rue de lass 899 Chine,4, "Léon DUCHON" domicilié à Montreuil (Seine), 72, rue Jules Guesde ne à Montreuil (Seine), le deux avril mil neuf cent-quatre, manoeuvre, fils de- Léon DUCHON et de Marie Rose SOLAVIN, époux d6-s védés. Epoux de Georgette Emilienne GARDEBLED. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cing a quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions * cier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ off Schal 895 Le vingt-six mars mil neuf cent soixante-cinq à cinq "minutes, est décédé, rue * de la Chine,4, "Robert Charles PIDOUX" "domicilie à Paris 20°, 14, rue de la Chine, né à Paris cin- quieme arrondissement, le dix avril mil neuf cent-gept, tourneur, fils de Jean Victor PIDOUX et de Suzanne LEFEBVRE, époux dectaes. Epoux de Emilienne Lucjenne POTET. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent scixante-cinq a quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- or quante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de tabs L'espèce./-NJ Basint Le vingt-cinq mars mil neúf cent soixante-cir a quat orze heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Carmeline PAVESI" domiciliee a Bobigny (Seine),59, rue de la République, née à Milan this (Italie), le seize juillet mil neuf.cent-dix, cuisiniere, fille de Luigi PAVESI et de Erminie, DOSSENA, époux décédés. Divorcée -en premières noces de Claude DISSLER et épouse en secondes noces de Martial Louis Julés POTOT. Dressé le vingt-six-mars mil neuf cent soixante-cinc à quatorze heures- * quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue, de la Chine,4, qui, lecture faiteret invité- lire-l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnal re de la'mairié du vingtième arrondisgement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- cier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ COST 897 Le vingt-quatre mars mil neufcent soixante-cing à dix-neur heures quarante-cinq minutes, est accous chée 'un enfant présentement sans vie, du sexe féminin, rue de la Chine, 4, "Andrée VINCENT, née à x Paris quatorzieme arrondissement, le vingt-cinq novemubre mil neuf cent trente-cinq, sans profession domiciliée à Paris 20°,96; rue de la Réunion, Dressé le vingt-six mars mil neuf Cent soixante-cinq à quat orze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Martus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dansa les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ CD 898 an Le vingt-six mars mil neuf cent soixante-cine à treize heures trente minutes, est décédé, en son doe micile,148, rue de Bagnolet "Antoine TROJANI" né a Castifao (Corse), le treize février mil huit cent soixante-douze sans profession, fils de Domique TROJANI et de Herminie VADELLA, époux décédés. Veufù de Marie Anne FREYERMUTH. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures, sur * la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture - faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de - civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce./-NJ an Scanned Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante- -cinq à une heure cinquante minutes, est decede, rue de lass 899 Chine,4, "Léon DUCHON" domicilié à Montreuil (Seine), 72, rue Jules Guesde ne à Montreuil (Seine), le deux avril mil neuf cent-quatre, manoeuvre, fils de- Léon DUCHON et de Marie Rose SOLAVIN, époux d6-s védés. Epoux de Georgette Emilienne GARDEBLED. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cing a quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions * cier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ off Schal 