Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cine à vingt-et.-ui heures est accede, en son domicile, 6,boulevard Davout, "Gustave Justin MORETTI" né a Clairvaux (Aveyron), le onze juin mil huit cent- quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Lazare Jérome MORETTI et de Rose Irma AUDIGIER, époux cédés. Epoux de Germaine Maria LEGROS. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-cinq à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Louis CASTEL, soixante-quatre ans, employé à Paris 14°, 48, rue Gassendi, qui, lecture falte et invite. à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVEEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué, par le Maire dans les fonc- tions d'officier de pour la signature des actes de l'espèce./-NJ COMY Motely Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures cinq minutes, est décédé, rue de la ne ,4, "Kamous TAIEB" domicilie a Paris 11°,3, rue de Vaucouleurs, né à Mateur (Tunisie), le vingt- y cinq juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fils de Nessim TAIEB et de Nejinam, - SUETAN, époux décédés. Veuf de Ida LÉVY, Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de` Armand OTTAVIOLI- cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, - fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civ 11 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ th Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cinq à vingt-deux heures trente minutes, est - la décédé, rue A -de Chine,4, "Gaston André Maxime LENNE' domicilie à Villemomble (Seine),42, rue Victor-Hugo,ne à 1 Amiens (Somme), le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraite de l'Assistance Publi- que, fils.de Alexandre Alfred Prudent LENNE et de Marie Victorine DUCROCQ, époux decedes, Epoux de * Eugénie Adèle HARDELLET, Dressé le vingt-neuf mars. mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre.ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie A du vingtieme arrondissement de Paris, délégué-par' le Maire dans les.fonctions d.' officier de 1 civil, pour la signature.des actes d'état-civil de l'espece./-N , Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cinq à ,onze heures trente minutes, est decedge, rue de la Chine,4, "Henriette Clémentine COSME" d'omiciliée à 'Bagnole`t (Seine),72, rue de la Fraternité, in née a is Malakoff (Seine), le dix-huit octobre mfl neuf cent-un, sans profession, fille de Heriri COSME et de Jeanne Claire Adrienne EVE, époux décédés, Veuve en premieres noces de Gustave Louis BLANDET et épouse en Secondes noces de Marcel Eugene Paul CRAMARD, Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante- - cinq à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre rans, em- * ployé True de 1la Chine,4, qui, lecture falte et invité a lire l'acte a signé ave'c nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * 19. - les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ cosit Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-cinq à une heure cinquante minutes, est deced6e, rue de lax Chine,4, "Marcelle Fernande CORNIL" domiciliee- Bondy (Seine), 6,cite des-Saules, née à Valenciennes (Nord), le vingt-et-un mars mil neuf cent-vingt-deux sans profession, fille de Marcel/CORNIL - décedé, et de Madeleine ALLIENNE, sa veuve sans profession, domiciliée à Bondy (Seine),6,cit6 des 5 Saules, Epouse de Pierre Robert César Gabriel PRÉVILLE, Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent- 5 - soixante-oinq a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatred : e ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec, nous, Marius L BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * A les fonction d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ ah Cost Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cine à vingt-et.-ui heures est accede, en son domicile, 6,boulevard Davout, "Gustave Justin MORETTI" né a Clairvaux (Aveyron), le onze juin mil huit cent- quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Lazare Jérome MORETTI et de Rose Irma AUDIGIER, époux cédés. Epoux de Germaine Maria LEGROS. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-cinq à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Louis CASTEL, soixante-quatre ans, employé à Paris 14°, 48, rue Gassendi, qui, lecture falte et invite. à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVEEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué, par le Maire dans les fonc- tions d'officier de pour la signature des actes de l'espèce./-NJ COMY Motely Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures cinq minutes, est décédé, rue de la ne ,4, "Kamous TAIEB" domicilie a Paris 11°,3, rue de Vaucouleurs, né à Mateur (Tunisie), le vingt- y cinq juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fils de Nessim TAIEB et de Nejinam, - SUETAN, époux décédés. Veuf de Ida LÉVY, Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de` Armand OTTAVIOLI- cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, - fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civ 11 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ th Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cinq à vingt-deux heures trente minutes, est - la décédé, rue A -de Chine,4, "Gaston André Maxime LENNE' domicilie à Villemomble (Seine),42, rue Victor-Hugo,ne à 1 Amiens (Somme), le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraite de l'Assistance Publi- que, fils.de Alexandre Alfred Prudent LENNE et de Marie Victorine DUCROCQ, époux decedes, Epoux de * Eugénie Adèle HARDELLET, Dressé le vingt-neuf mars. mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre.ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie A du vingtieme arrondissement de Paris, délégué-par' le Maire dans les.fonctions d.' officier de 1 civil, pour la signature.des actes d'état-civil de l'espece./-N , Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-cinq à ,onze heures trente minutes, est decedge, rue de la Chine,4, "Henriette Clémentine COSME" d'omiciliée à 'Bagnole`t (Seine),72, rue de la Fraternité, in née a is Malakoff (Seine), le dix-huit octobre mfl neuf cent-un, sans profession, fille de Heriri COSME et de Jeanne Claire Adrienne EVE, époux décédés, Veuve en premieres noces de Gustave Louis BLANDET et épouse en Secondes noces de Marcel Eugene Paul CRAMARD, Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante- - cinq à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre rans, em- * ployé True de 1la Chine,4, qui, lecture falte et invité a lire l'acte a signé ave'c nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * 19. - les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ cosit Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante-cinq à une heure cinquante minutes, est deced6e, rue de lax Chine,4, "Marcelle Fernande CORNIL" domiciliee- Bondy (Seine), 6,cite des-Saules, née à Valenciennes (Nord), le vingt-et-un mars mil neuf cent-vingt-deux sans profession, fille de Marcel/CORNIL - décedé, et de Madeleine ALLIENNE, sa veuve sans profession, domiciliée à Bondy (Seine),6,cit6 des 5 Saules, Epouse de Pierre Robert César Gabriel PRÉVILLE, Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent- 5 - soixante-oinq a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatred : e ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec, nous, Marius L BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * A les fonction d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ ah Cost 