Le vingt-six février mil neuf cent soixante-cing à douze heures cinq minutes, est decedee, rue de le Chine,4, "Lucienne Célestine VALENTIN" domiciliée à Paris 15°, 35, rue Sébastien Mercier, née à Pari dix-huitième arrondissement, le deux juillet mil neuf cent-sept, sans profession, fille de Célestin, Henri VALENTIN et de Emilie Euphrasie PÉGORIER, époux decedes. Veuve en premières noces de Maurice, Jean MASSIAS et épouse en secondes noces. de René Alexandre BOUTTIER. Dressé le vingt-sept février m3 neuf cent soixante-cinq à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante quatre ans employé rue de la Chine 74, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire' de la mairie du vingtiè`me arrondissement de Paris; délégué par le Mair dans-les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. Count Le vingt-six février mil neuf cent soixante-cing à dix-neur heures trente minutes, est décédé, rue la Chine,4, "Lucien MarCel CHARLES" domicili e à Saint Denis (Seine)10,avenue Saint Remy,batiment F2 né à Le Blanc (indre), le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, nanutentionnaire,fils de Louis Maurice CHARLES et de Marie Louise LESCURE, époux décédés.Divorcé de Marguerite Jeanne` MAUVE. Dressé le vingt-sep février mil neuf cent soixante-cing à onze heures ringt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire' l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civ pour des actes d'état-civil de l'espèce la signature /-NJ Comit Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cinq à zero heure dix minutes, est décédée, rue de la C ne,4, "Jeanine Pétronille BARDELLI" domiciliée à Bondy (Seine) 34, avenue Carnot, née a Saint-Quenti (Aisne), le vingt-sept novembre mil neuf cent vingt-huit, sans profession, fille de Frangois BARDELL ouvrier d'état,Ville de Bondy, et de Héloisse Paule SALANDRE, son épouse sans profession, Bondy domicilies (Seine),34, avenue Carnot. Epouse de Rene-Joachim LE MOUEL. Dressé le vingt-sept février mil n cent soixante-cinq à onze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par_le_Mair dans les fonctions d'officier de l' pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. Carant Le vingt-six février mil neur cent soixante-cinq à dix-huit heures dix minutes, est décédée, lier), Chine,4, le "Marie RICHARD" domiciliée à Bagnolet (Seine) 8, rue Fontenelie, née Mayet-de-Montaghe rue de (A vingt-sept juillet mil neuf cent dix-sept, sans profession, fille de Léon Marie xante-cin SCALBERT, à époux decedes. Veuve de André SALVANT. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent de sol the RICHARD et onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, cinquante-quatre Marius BOSV: à OTTAVIOLI, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des açtes d'état-civil de l'espèce./-N oh Courway Le vingt-sept, février mil neuf Cent soixante-cinq à six heures trente minutes, est décédée, rue de 1 Chine, 14, "Honorine Marguerite -LEVROT" domiciliée à Paris 12°,4, rue Nicolal, née à Bourg (Ain), le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-quatorse, sans profession, fille de Jean Marie LEVROT et - Marie Marguerite PONCET, époux decides. Veuve de Jean Jules GONTHIER. Dressé le neup cent soixante-cing à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- m: vingt-sept février quante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement rde Paris, délégué a signé avec le l'acte Maire pèce./-NJ dans les fonctions d'officier de 1 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de par l'es- Sanit Le vingt-six février mil neuf cent soixante-cing à douze heures cinq minutes, est decedee, rue de le Chine,4, "Lucienne Célestine VALENTIN" domiciliée à Paris 15°, 35, rue Sébastien Mercier, née à Pari dix-huitième arrondissement, le deux juillet mil neuf cent-sept, sans profession, fille de Célestin, Henri VALENTIN et de Emilie Euphrasie PÉGORIER, époux decedes. Veuve en premières noces de Maurice, Jean MASSIAS et épouse en secondes noces. de René Alexandre BOUTTIER. Dressé le vingt-sept février m3 neuf cent soixante-cinq à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante quatre ans employé rue de la Chine 74, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaire' de la mairie du vingtiè`me arrondissement de Paris; délégué par le Mair dans-les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. Count Le vingt-six février mil neuf cent soixante-cing à dix-neur heures trente minutes, est décédé, rue la Chine,4, "Lucien MarCel CHARLES" domicili e à Saint Denis (Seine)10,avenue Saint Remy,batiment F2 né à Le Blanc (indre), le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, nanutentionnaire,fils de Louis Maurice CHARLES et de Marie Louise LESCURE, époux décédés.Divorcé de Marguerite Jeanne` MAUVE. Dressé le vingt-sep février mil neuf cent soixante-cing à onze heures ringt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire' l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civ pour des actes d'état-civil de l'espèce la signature /-NJ Comit Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cinq à zero heure dix minutes, est décédée, rue de la C ne,4, "Jeanine Pétronille BARDELLI" domiciliée à Bondy (Seine) 34, avenue Carnot, née a Saint-Quenti (Aisne), le vingt-sept novembre mil neuf cent vingt-huit, sans profession, fille de Frangois BARDELL ouvrier d'état,Ville de Bondy, et de Héloisse Paule SALANDRE, son épouse sans profession, Bondy domicilies (Seine),34, avenue Carnot. Epouse de Rene-Joachim LE MOUEL. Dressé le vingt-sept février mil n cent soixante-cinq à onze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par_le_Mair dans les fonctions d'officier de l' pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. Carant Le vingt-six février mil neur cent soixante-cinq à dix-huit heures dix minutes, est décédée, lier), Chine,4, le "Marie RICHARD" domiciliée à Bagnolet (Seine) 8, rue Fontenelie, née Mayet-de-Montaghe rue de (A vingt-sept juillet mil neuf cent dix-sept, sans profession, fille de Léon Marie xante-cin SCALBERT, à époux decedes. Veuve de André SALVANT. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent de sol the RICHARD et onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, cinquante-quatre Marius BOSV: à OTTAVIOLI, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des açtes d'état-civil de l'espèce./-N oh Courway Le vingt-sept, février mil neuf Cent soixante-cinq à six heures trente minutes, est décédée, rue de 1 Chine, 14, "Honorine Marguerite -LEVROT" domiciliée à Paris 12°,4, rue Nicolal, née à Bourg (Ain), le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-quatorse, sans profession, fille de Jean Marie LEVROT et - Marie Marguerite PONCET, époux decides. Veuve de Jean Jules GONTHIER. Dressé le neup cent soixante-cing à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- m: vingt-sept février quante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement rde Paris, délégué a signé avec le l'acte Maire pèce./-NJ dans les fonctions d'officier de 1 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de par l'es- Sanit 