390 Le sept février mil soixante-cing à sept heures quinie minutes, est dec6d6, rue de la Chine, 4, "Louis VOLOT" domicili é à Chennevières (Seine-et-01se),9, avenue Saint Mihiel, né à Saint-Berain- * sur-Dhenne (Saône -et-Loire), le seize mars mil huit cent quatre-vingt-un, menuisier, fils de Antoine, VOLOT et de Cladée BOISSOT, époux décédés. Veuf de Germaine Augustine PARFAIT, Dressé le huit février mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans employé rue de la Chine; 14, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec * nous Marius BOSVIEL-fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans kes fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./-NJ CAY 391 Le six février mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quarante-cinq minutes, est decede, rue de * la Chine,4, "Norbert Joseph FRESNE" domicili e à _uffreville-Brasseuil (Seine-et-Oise), par Mantes-la- * Jolie, né a Flers (orne), le douze juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Auguste Noëll FRESNE et de Eugénie Rosalie JARDIN, époux decedes. Epoux de Hortense Eugénie LIGNEUL. >63 Dressé le huit février mil neuf cent soixante-cing à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à 503 lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissemento de Paris, délégué par le maire. dans les fonctions d' officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ A 392 Lie cinq février mil neuf cent soixante-cind à onze heures quinze minutes, est decodee, rue de la Chine,4, "Pauline DUHAMEL" doniciliée à Paris 20°, 349, rue des Pyrénées, née à Morangles (oise) ,le * - dix janvier mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fille de Martial DUHAMEL et de Désirma LORET, époux décédés DivorCée` de Paul Gabriel DAMIEN. DRessé le huit février mil neuf cent soixante- - cinq à quinze heurés trente minutes, sur la déclaration de Armand *OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans, 567 employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius - BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * - les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce./-NJ Cosit 393 Le six février mil neuf cent soixante-cinc à treize heures vingt minutes, est decede, rue de la Chi- * ne,4, "Alfred Edmond Aimé CAUSSIN" domicilié a Noisy-le-Sec Seine),52,ter,rue Anatole France, né à Pont-Remy (Somme), le deux avril mil neuf cent-neuf, boulanger, fils de Jean Baptiste Edmond CAUSSIN,A et de Adrienne Valentine Bernadette LECLERCO, époux accedes. Epoux de Denise MOYSAN. Dressé le huit was février mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quarante minutes; sur la déclaration de Armand - OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans-employé rue de la Chine;4, qui, lecture faitere invité lire "l'acter a signé, avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce./-NJ Aty Cquirt 394 Le six février mil neuf cent soixante-cinc à quatorze heures quarante-ci minutes, est decide, rue is de la . Chine .4, "Louis Frangois DUTAUT" domicili é à-Paris 11° ,5,bis, rue de la Présentation, né à Beaumont-de-Lomagne (Tarn-et-Garonne), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf,sansã profession, fils de Jean-Marie DUTAUT et de Claire MONBRUN, époux décédés. Divorcé en premières nocestr de Marguerite DEHAIE et époux en secondes noces de Marcelle Simonne COPIN. Dressé le huit février milo neuf cent soixante-cinq a quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin quante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture fatte et Invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairié du vingtième arrondissement de Paris; délégué par lest Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./-NJ My Cauit 390 Le sept février mil soixante-cing à sept heures quinie minutes, est dec6d6, rue de la Chine, 4, "Louis VOLOT" domicili é à Chennevières (Seine-et-01se),9, avenue Saint Mihiel, né à Saint-Berain- * sur-Dhenne (Saône -et-Loire), le seize mars mil huit cent quatre-vingt-un, menuisier, fils de Antoine, VOLOT et de Cladée BOISSOT, époux décédés. Veuf de Germaine Augustine PARFAIT, Dressé le huit février mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans employé rue de la Chine; 14, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec * nous Marius BOSVIEL-fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans kes fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./-NJ CAY 391 Le six février mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quarante-cinq minutes, est decede, rue de * la Chine,4, "Norbert Joseph FRESNE" domicili e à _uffreville-Brasseuil (Seine-et-Oise), par Mantes-la- * Jolie, né a Flers (orne), le douze juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Auguste Noëll FRESNE et de Eugénie Rosalie JARDIN, époux decedes. Epoux de Hortense Eugénie LIGNEUL. >63 Dressé le huit février mil neuf cent soixante-cing à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à 503 lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissemento de Paris, délégué par le maire. dans les fonctions d' officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ A 392 Lie cinq février mil neuf cent soixante-cind à onze heures quinze minutes, est decodee, rue de la Chine,4, "Pauline DUHAMEL" doniciliée à Paris 20°, 349, rue des Pyrénées, née à Morangles (oise) ,le * - dix janvier mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fille de Martial DUHAMEL et de Désirma LORET, époux décédés DivorCée` de Paul Gabriel DAMIEN. DRessé le huit février mil neuf cent soixante- - cinq à quinze heurés trente minutes, sur la déclaration de Armand *OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans, 567 employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius - BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * - les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce./-NJ Cosit 393 Le six février mil neuf cent soixante-cinc à treize heures vingt minutes, est decede, rue de la Chi- * ne,4, "Alfred Edmond Aimé CAUSSIN" domicilié a Noisy-le-Sec Seine),52,ter,rue Anatole France, né à Pont-Remy (Somme), le deux avril mil neuf cent-neuf, boulanger, fils de Jean Baptiste Edmond CAUSSIN,A et de Adrienne Valentine Bernadette LECLERCO, époux accedes. Epoux de Denise MOYSAN. Dressé le huit was février mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quarante minutes; sur la déclaration de Armand - OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans-employé rue de la Chine;4, qui, lecture faitere invité lire "l'acter a signé, avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce./-NJ Aty Cquirt 394 Le six février mil neuf cent soixante-cinc à quatorze heures quarante-ci minutes, est decide, rue is de la . Chine .4, "Louis Frangois DUTAUT" domicili é à-Paris 11° ,5,bis, rue de la Présentation, né à Beaumont-de-Lomagne (Tarn-et-Garonne), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf,sansã profession, fils de Jean-Marie DUTAUT et de Claire MONBRUN, époux décédés. Divorcé en premières nocestr de Marguerite DEHAIE et époux en secondes noces de Marcelle Simonne COPIN. Dressé le huit février milo neuf cent soixante-cinq a quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin quante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture fatte et Invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairié du vingtième arrondissement de Paris; délégué par lest Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./-NJ My Cauit 