8 Le deux mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente son domicile,9, rue Soroler "Emile LOuis PILET" né à Villeneuve (Suisse), le vingt-et-un novembre mil huit cent quatre- - yingt-quatorze, sans profession, fils de Charles Samuel PILETet de Cécile DEPALLENS, époux decedes. *** Epoux de Isabelle PFAMMATTER, Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-cind a quinze heures trente * minutes, sur la déclaration de MarCel THOMAS, cinquante-deux ans, employé 9, rue Rennequin, qui, lec-s ture falte et invite à lire l'acte a, signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d "officier de l'état-civild pour la signature des actes ((tat-C,Vvil,de l'espèce./-NJ 39 Le premier mars mil neuf cent soixante-cinc à vingt-et-une heures trente minutes, est decedbe,er son * domicile, 70,rue Pixérecourt "Annette Amélie GLISSE" née à Paris treizième arrondissement, le vingt-et- un novembre mil huit cent juatre-vingt-deux, sans profession, fille de Henri, GLISSE, et de BLANCHETETE, époux décédés. Veuve de Nicolas REDLER. Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante -huit` ans,employe,10,b avenue Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction naire de la mairie, du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'of- ficier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-eivil de l'espèce ./-NJ persone Caway 40 write Le promier mars mil neuf cent soixante-cinq a dix heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la Paris, Chine, ,4, "E1-Honice Ben Amar MOUKKES" domicili é à Paris 20°, 128, boulévard de Ménilmontant, né à 'ce Bouada, (Grande Kabylie Algérie), le vingt-huit novembre mil neuf cent vingt-trois, manoeuvre, fils de Amar MOUKKES-et de Djedjiga, MEZACHE, époux décédés. Epoux de Aldjia MEZACHE. Dressé ledeux mars mil lomme re x neuf cent soixante Ficinq à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, Hadj cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé de avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de L'etat-civil pour la signature des actes = de l'espèce./-NJ thy C 641 Le deux mars mil neuf cent soixante-cinq à zéro he ure cinquante cinq minutes, est abcedee, rue de la is Chine, ,4, "Marie Prospérine MARMOTTAN" domiciliée à Bagnolet (Seine) 17, rue Therese, née à Villaroger (Savoie), le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Pierré MARMOTTAN, et de Marie Françoise RECORDON, époux decedes. Veuve de Alexis GALLET, Dressé le deux mars-mil neuf cent soixante-cinq à seize heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employés rue du la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué. par le Maire dans les fonctions so d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ B - 642 Le premier mars mil neuf cent soixante-cin à onze heures cinquante minutes, est décédé, rue de la Chine -4, "Athanase Gregoire Thiburce MORCAMP" domicili é à Saint-Aubin- de Quilleboeuf (Eüre), né à Saint-aubin-de-quilleboeuf (Eure) le neuf mai mil neuf cent vingt-sept, ouvrier spécialisé fils de Bärthélemy Jules MORCAMP et de Antonine Zélie ROBERT, époux décédés. Epoux de Denise Claire CARRIER, 50 Dressé le deux mars mil neuf cent .soixante-cinq à Seize heures dix minutes, sur lazdéclaration de Armand ÓTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à Ifre l'acte a sighé avec nous, Marius BOSVIEL, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Mby 8 Le deux mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente son domicile,9, rue Soroler "Emile LOuis PILET" né à Villeneuve (Suisse), le vingt-et-un novembre mil huit cent quatre- - yingt-quatorze, sans profession, fils de Charles Samuel PILETet de Cécile DEPALLENS, époux decedes. *** Epoux de Isabelle PFAMMATTER, Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-cind a quinze heures trente * minutes, sur la déclaration de MarCel THOMAS, cinquante-deux ans, employé 9, rue Rennequin, qui, lec-s ture falte et invite à lire l'acte a, signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d "officier de l'état-civild pour la signature des actes ((tat-C,Vvil,de l'espèce./-NJ 39 Le premier mars mil neuf cent soixante-cinc à vingt-et-une heures trente minutes, est decedbe,er son * domicile, 70,rue Pixérecourt "Annette Amélie GLISSE" née à Paris treizième arrondissement, le vingt-et- un novembre mil huit cent juatre-vingt-deux, sans profession, fille de Henri, GLISSE, et de BLANCHETETE, époux décédés. Veuve de Nicolas REDLER. Dressé le deux mars mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante -huit` ans,employe,10,b avenue Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction naire de la mairie, du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'of- ficier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-eivil de l'espèce ./-NJ persone Caway 40 write Le promier mars mil neuf cent soixante-cinq a dix heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la Paris, Chine, ,4, "E1-Honice Ben Amar MOUKKES" domicili é à Paris 20°, 128, boulévard de Ménilmontant, né à 'ce Bouada, (Grande Kabylie Algérie), le vingt-huit novembre mil neuf cent vingt-trois, manoeuvre, fils de Amar MOUKKES-et de Djedjiga, MEZACHE, époux décédés. Epoux de Aldjia MEZACHE. Dressé ledeux mars mil lomme re x neuf cent soixante Ficinq à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, Hadj cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé de avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de L'etat-civil pour la signature des actes = de l'espèce./-NJ thy C 641 Le deux mars mil neuf cent soixante-cinq à zéro he ure cinquante cinq minutes, est abcedee, rue de la is Chine, ,4, "Marie Prospérine MARMOTTAN" domiciliée à Bagnolet (Seine) 17, rue Therese, née à Villaroger (Savoie), le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Pierré MARMOTTAN, et de Marie Françoise RECORDON, époux decedes. Veuve de Alexis GALLET, Dressé le deux mars-mil neuf cent soixante-cinq à seize heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employés rue du la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué. par le Maire dans les fonctions so d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ B - 642 Le premier mars mil neuf cent soixante-cin à onze heures cinquante minutes, est décédé, rue de la Chine -4, "Athanase Gregoire Thiburce MORCAMP" domicili é à Saint-Aubin- de Quilleboeuf (Eüre), né à Saint-aubin-de-quilleboeuf (Eure) le neuf mai mil neuf cent vingt-sept, ouvrier spécialisé fils de Bärthélemy Jules MORCAMP et de Antonine Zélie ROBERT, époux décédés. Epoux de Denise Claire CARRIER, 50 Dressé le deux mars mil neuf cent .soixante-cinq à Seize heures dix minutes, sur lazdéclaration de Armand ÓTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à Ifre l'acte a sighé avec nous, Marius BOSVIEL, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Mby 