20 Soixante-six Le premier mars mil neuf cent soixante-cing a neuf heures trente minutes, est decease en son domicile 8, Place de L'Adjudant Vincenot "Marguerite Marie MARTIN" née à Evreux (Eure), le dix-sept décembre * , 1 mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de René MARTIN, et de Emélie LEBLANC, époux * - decedes. Veuve de Jean Baptiste BOONAERTS. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante-cing à quin- - ze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négogiant,83, avenue Gambetta, qui, lect ure. faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonctionnaire - de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./nJ Cauit 621 Vu la grosse à nous remise le premier mars mil neuf cent soixante -cinq, d'un jugement rendu par le are Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt-trois mars mil neuf cent soixante-deux; nous ier transcrivons 1cj le dispositif dudit jugement, PAR CES MOTIFS Le Tribunal, dit et déclaire que le en vingt-quatre` août mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Rachmil Icek WAJNGLAS, you .. domicili € a Paris vingtieme arrondissement, 153, rue de Bagnolet,tailleur né a Lublin (Pologne) le * vingt-cinq novembre mil huit cent quatre fils de Hersz WAJNGLAS et de Fajga RIKOW, onle époux de Bina GEWERC. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de décès du sus-nommé et qu'ila sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la F transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil: 1°)de la mairie mes de Drancy (Seine),lieu présumé du décès,2°) de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de l'état civil qui opérera la transcription devra Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf ets quatre-vingt-onze (De uxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commu-s ne. Transcrit le premier mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quarante minutes, par Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mai re dans les fonctions d'officier de 1 etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè- ce./-NJ 622 Vu la grosse à nous remise le premier mars mil neuf cent soixante-cinq, d'un jugement rendu par le ME Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt-trois mars mil neuf cent soixante-deuxinoust a transcrivons ici le dispositif dudit jugement, PAR CES MOTIFS Le Tribunal dit et déclare que le ME ten- vingt-quatre août mil neuf cent quarante-deur est decedee à Drancy (Seine) Bina GEWERC, domiciliée * a Paris vingtième arrondissement, 153, de Bagnolet, sans profession, née a Lublin (Pologne), le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, fille de Lusor GEWERC et de Rywka RUCJLA, épouses stere de Rachmil Icek WAJNGLAS, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée * - et qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de L'article quatre-vingt-onze du code €jvil. Ordon- ien ne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil, 1°1 de la MI ten 1942 mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du aece's,2°) de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris 4 lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun/devra se con- non former aux dispositions des artitles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commune_Transcrit le premier mars mil neuf cent- 202 soixante-cing à quinze heures cinquante minutes, par nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiême arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 état- civil, pour la signature de's actes d'Etat-civil de l'espèce./-NJ Bround 20 Soixante-six Le premier mars mil neuf cent soixante-cing a neuf heures trente minutes, est decease en son domicile 8, Place de L'Adjudant Vincenot "Marguerite Marie MARTIN" née à Evreux (Eure), le dix-sept décembre * , 1 mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de René MARTIN, et de Emélie LEBLANC, époux * - decedes. Veuve de Jean Baptiste BOONAERTS. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante-cing à quin- - ze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négogiant,83, avenue Gambetta, qui, lect ure. faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonctionnaire - de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./nJ Cauit 621 Vu la grosse à nous remise le premier mars mil neuf cent soixante -cinq, d'un jugement rendu par le are Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt-trois mars mil neuf cent soixante-deux; nous ier transcrivons 1cj le dispositif dudit jugement, PAR CES MOTIFS Le Tribunal, dit et déclaire que le en vingt-quatre` août mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine), Rachmil Icek WAJNGLAS, you .. domicili € a Paris vingtieme arrondissement, 153, rue de Bagnolet,tailleur né a Lublin (Pologne) le * vingt-cinq novembre mil huit cent quatre fils de Hersz WAJNGLAS et de Fajga RIKOW, onle époux de Bina GEWERC. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de décès du sus-nommé et qu'ila sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la F transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil: 1°)de la mairie mes de Drancy (Seine),lieu présumé du décès,2°) de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de l'état civil qui opérera la transcription devra Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf ets quatre-vingt-onze (De uxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commu-s ne. Transcrit le premier mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quarante minutes, par Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mai re dans les fonctions d'officier de 1 etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè- ce./-NJ 622 Vu la grosse à nous remise le premier mars mil neuf cent soixante-cinq, d'un jugement rendu par le ME Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du vingt-trois mars mil neuf cent soixante-deuxinoust a transcrivons ici le dispositif dudit jugement, PAR CES MOTIFS Le Tribunal dit et déclare que le ME ten- vingt-quatre août mil neuf cent quarante-deur est decedee à Drancy (Seine) Bina GEWERC, domiciliée * a Paris vingtième arrondissement, 153, de Bagnolet, sans profession, née a Lublin (Pologne), le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, fille de Lusor GEWERC et de Rywka RUCJLA, épouses stere de Rachmil Icek WAJNGLAS, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée * - et qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de L'article quatre-vingt-onze du code €jvil. Ordon- ien ne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil, 1°1 de la MI ten 1942 mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du aece's,2°) de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris 4 lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun/devra se con- non former aux dispositions des artitles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commune_Transcrit le premier mars mil neuf cent- 202 soixante-cing à quinze heures cinquante minutes, par nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiême arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 état- civil, pour la signature de's actes d'Etat-civil de l'espèce./-NJ Bround 