Le treize janvier mil neufcent soixante-cing a dix-sept heures trente minutes, est décédée, en - cile/" Marie Marguerite Victorine-BLANCHET" du sexe féminin, née à Moulins Engilbert (Nievre), neuf juin mil huit Le cent quatre-vingt-quatrey sans prefession, fille de Claude-BLANCHET et de C le BLANCHET, époux décédés., Veuve de Firmin Ernest LEFORT. Dressé. le quatorse-janvier.mil neuf xante-cinq a-neuf heures ma vingt minutes, sur la - déclaration de Madeleine MORIN, bette de la défunte, seeur. de : se trente-quatre^ , - ans, sans profession, domitiliée à Paris lecture 19°, 4, Avenue René faite et invitée à pr lire l'acte - a signé avec nous, Marius BOSVIEL, vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de n fonctionnaire de la le - Ge pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./=NJ 11 yorm de ao nue Le treize Gambetta janvier "Claude mil neuf cent soixante-cinq à vingt>trois heures, est décédé en s on domicile Félix DUCASSE" né à Bordeaux (Gironde), le, premier de dix-neuf, Anna Suzanne sans profession, fils de Jacques DUCASSE et de Jeanne Berthe GALTIER, époux décédés. cent i oct obre mil huit 0 BOURG. Dressé le quatorze janvier Le mil neuf minutes, cent sur la `déclaration soixante-cinc à neur heures de Geneviève CHAMPEL, de trente domiciliée -six a Paris 20°, ans, sans 65, Avenue profession, voisine du Gambetta, qui, lecture d nous Marius faite et BOSVIEL, invitée à lire fonctionnaire l'acte a de la mairie du C Maire vingtième dans les arrondissement foncti de ons d officier Paris, de l'état-civil, délégué I M pèce./-NJ pour la signature des alavical actes d'état-sivil o d e a Le quat orze janvier mil neuf cent Vidal soixante-cing à S de la quatre Blache heures, est "Henriette décédée, en Jeanne son Marie BEAUVAIS" domicile,1, née a mai CASSOLLI, mil neuf époux cent-six, décédés. sans Epouse profession, de fille de Paul Henri Paris Auguste troisième BEAUVAIS arrondissement, et de Louise Antoin le vi Robert xante-cinq`à Donat GAUDRON. Dressé le quat orze L dix heures trente minutes janvier mil la neuf sur déclaration cen 1 a et de` invite la défunte a lire chef l'acte` de a signé avec domicille à Paris 20°, 1, de rue Robert Vidal de GAUDRON, la Blache, soixanté-quatre qui, letture ans f arrondissement nous, Marius L de Paris, BOSVIEL, fonctionnaire` signature des actes l'état-civil de maire dans délégué de la par le mairie du les vingtie fonctions d' d officter de l'état-civil, pou Le treize Janvier mil neuf domicile, cent 16, rue soixante-cinq à Alphonse dix-huit Penaud, "Lucie heures trente minutes, est -et dix-neur de Céline juillet Eugenie mil Marcelime huit cent COTTE, quatre-vingt-quatre, époux Henriette sans GROSJEAN" profession, née à Paris fille onzième de Léon arrondissement, décédée en so cent Marius ans, négociant Soixante-cing 83, Avenue a neur heures Gambetta, quarante qui, lecture minutes, faite sur Célibataire. la déclaration Dressé de Charles le quat orze DUVAL, janvier mil GROS décédés, Alexandre dans les BOSVIEL, Ponctions fonctionnaire d'officier de de la L'état-civil, mairie du vingtième et arrondissement invite à lire de tl'acte Paris, a signé délégué avec sóixante- nous, pour la signature des par le m actes 'état-civil,de l'espe Le quatorze Saminal janvier Sept domicile, Juillet 148, mil rue huit de mil cent Bagnolet neuf cent "Gabriel sbixante-cinq Ernest MEYER" à six né heures a Paris quarante-cing minutes, est décédé AMAND, quatre-vingt-six,Sans huitième en - qui, treize lecture heures époux décédés. sur la déclaration?de Eeuf de Louise Armand CARBON, Dressé profession, le quatorze fils janvier de Ernest mil-neur arrondissement, MEYER et de Félicie, le vingt * faite et invité OTTAVIOLI, r'e du cinquante-quatre cent à vingtième lire l'acte soixante-cir - a arrondissement signé ans avec employé nous, rue de de tat-civil, pour la signature des actes Paris, d'état-civil délégué par de le maire dans les Marius-BOSVIEL, la Chine fonctionnaire de la Ponctions d'officier de 1' only Cassist Le treize janvier mil neufcent soixante-cing a dix-sept heures trente minutes, est décédée, en - cile/" Marie Marguerite Victorine-BLANCHET" du sexe féminin, née à Moulins Engilbert (Nievre), neuf juin mil huit Le cent quatre-vingt-quatrey sans prefession, fille de Claude-BLANCHET et de C le BLANCHET, époux décédés., Veuve de Firmin Ernest LEFORT. Dressé. le quatorse-janvier.mil neuf xante-cinq a-neuf heures ma vingt minutes, sur la - déclaration de Madeleine MORIN, bette de la défunte, seeur. de : se trente-quatre^ , - ans, sans profession, domitiliée à Paris lecture 19°, 4, Avenue René faite et invitée à pr lire l'acte - a signé avec nous, Marius BOSVIEL, vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de n fonctionnaire de la le - Ge pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./=NJ 11 yorm de ao nue Le treize Gambetta janvier "Claude mil neuf cent soixante-cinq à vingt>trois heures, est décédé en s on domicile Félix DUCASSE" né à Bordeaux (Gironde), le, premier de dix-neuf, Anna Suzanne sans profession, fils de Jacques DUCASSE et de Jeanne Berthe GALTIER, époux décédés. cent i oct obre mil huit 0 BOURG. Dressé le quatorze janvier Le mil neuf minutes, cent sur la `déclaration soixante-cinc à neur heures de Geneviève CHAMPEL, de trente domiciliée -six a Paris 20°, ans, sans 65, Avenue profession, voisine du Gambetta, qui, lecture d nous Marius faite et BOSVIEL, invitée à lire fonctionnaire l'acte a de la mairie du C Maire vingtième dans les arrondissement foncti de ons d officier Paris, de l'état-civil, délégué I M pèce./-NJ pour la signature des alavical actes d'état-sivil o d e a Le quat orze janvier mil neuf cent Vidal soixante-cing à S de la quatre Blache heures, est "Henriette décédée, en Jeanne son Marie BEAUVAIS" domicile,1, née a mai CASSOLLI, mil neuf époux cent-six, décédés. sans Epouse profession, de fille de Paul Henri Paris Auguste troisième BEAUVAIS arrondissement, et de Louise Antoin le vi Robert xante-cinq`à Donat GAUDRON. Dressé le quat orze L dix heures trente minutes janvier mil la neuf sur déclaration cen 1 a et de` invite la défunte a lire chef l'acte` de a signé avec domicille à Paris 20°, 1, de rue Robert Vidal de GAUDRON, la Blache, soixanté-quatre qui, letture ans f arrondissement nous, Marius L de Paris, BOSVIEL, fonctionnaire` signature des actes l'état-civil de maire dans délégué de la par le mairie du les vingtie fonctions d' d officter de l'état-civil, pou Le treize Janvier mil neuf domicile, cent 16, rue soixante-cinq à Alphonse dix-huit Penaud, "Lucie heures trente minutes, est -et dix-neur de Céline juillet Eugenie mil Marcelime huit cent COTTE, quatre-vingt-quatre, époux Henriette sans GROSJEAN" profession, née à Paris fille onzième de Léon arrondissement, décédée en so cent Marius ans, négociant Soixante-cing 83, Avenue a neur heures Gambetta, quarante qui, lecture minutes, faite sur Célibataire. la déclaration Dressé de Charles le quat orze DUVAL, janvier mil GROS décédés, Alexandre dans les BOSVIEL, Ponctions fonctionnaire d'officier de de la L'état-civil, mairie du vingtième et arrondissement invite à lire de tl'acte Paris, a signé délégué avec sóixante- nous, pour la signature des par le m actes 'état-civil,de l'espe Le quatorze Saminal janvier Sept domicile, Juillet 148, mil rue huit de mil cent Bagnolet neuf cent "Gabriel sbixante-cinq Ernest MEYER" à six né heures a Paris quarante-cing minutes, est décédé AMAND, quatre-vingt-six,Sans huitième en - qui, treize lecture heures époux décédés. sur la déclaration?de Eeuf de Louise Armand CARBON, Dressé profession, le quatorze fils janvier de Ernest mil-neur arrondissement, MEYER et de Félicie, le vingt * faite et invité OTTAVIOLI, r'e du cinquante-quatre cent à vingtième lire l'acte soixante-cir - a arrondissement signé ans avec employé nous, rue de de tat-civil, pour la signature des actes Paris, d'état-civil délégué par de le maire dans les Marius-BOSVIEL, la Chine fonctionnaire de la Ponctions d'officier de 1' only Cassist 