Le Le sept mars mil neuf cent soixante-cing a une heure est décédée en son domicile 28 rue Piat " Cl Marie Louise JOURDAS", née a Carmaux (Tarn), le premier mai mil huit cent quatre-vingt-deux, profession, fille de Philippe JOURDAS, et de Marie LIEUCY, époux décédés, veuve en premières de Edouard Me Louis Paul CHARLES, veuve en secondes noces de Louis Augustin GRANGER. Dressé le S mars mil neuf cent ne soixante-cing a neuf heures sur la déclaration, de Gustave CHARLES; fils de défunte, cinquante-qutre ans, industriel domicilié a Paris XX° 28 c1 rue Piat, qui lecture faite invité à lire l'acte a signé avec Nous ay Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° sement de Paris délégué par le Maire pe dans` les fonctions d'officier d'état-civil pour la de aghes des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Le do "Marie six mars mil neuf cent soixante-cinq a dix-huit heures dix minutes, est décédée, rue de la Hélè ne Mathilde BELS" à Paris 19° ,1, ,qquare du Laonnais, née à Sercus (Nord), qu quinze mars mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Léon BELS et de Adele CAP He - époux décédés, Veuve de Baptiste BOINEAU. Dressé le septmars mil neuf cent dix soixante,cinq a neu te minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- -quatre ans t employé rue de qui, lecture la faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire v. de p -Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Malre dans les fonctions d' 'officie l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ d) Li p. Le six mars mil neuf cent soixante-cinq à Seize heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine - di Raymond Emile VALOT" domicilio a Paris 20° ,24-26, rue de la Croix Saint-Simon, né à Paris treiz arrondissement, le vingt-cin janvier mil neur cent-neuf, h: et de Emma conducteur, fils de Flavia Emile TRUFFANE, époux Frangois V/ décédés. Epoux de Odette P - mars mil neur cent soixante-cing a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Dressé Armand OTTA le 8 Georgette Andréa LEROUX. a - 1 avec cinquante-quatr ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte si - 1 = par le nous, Maire Marius dans BOSVIEL, les fonctionnaire de la mairie du vingtiè`me arrondissement de Paris, a dél fonctions d'officier de 1 de l'espèce./-NJ l'état-civil, pour la signature des actes d' état- CTH) présentement Le sept mars mil neuf cent soixante-cinq à Seize heures trente minutes, est accouchée Pyrénées), le sans .vingt-quatre vie, du sexe masculin,37 rue des Gatines, ".Marie QNNATNTY" née ga Larrau d'un enfa (Ba juillet mil neuf - à cent né LafranCaise vingt-et-un, ouvrière (Tarn-et-Garonne), radio, épouse le de deux MarCel domicilies avril - a mil neuf Paris 20°,11, cent rue vingt-sept, duris, ouvrier Dressé lehuit métallurgis - mars mil neuf Marius sur la BOSVIEL, déclaration du père, trente-huit, qui, lecture falte ét invite à soixante,cing lire l'acte à neuf heu: cent - dans les fonctions fonctionnaire d'officier de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué a signé par ave le de l'état-civil, pour la delian signature des actes état-civil de l'esp Le Sept mars mil neuf cent soixante-cing à Letalle dix-neuf "Auguste heures est MÉNAGE" décédé, en à son né Paris onzième domicile,1, rue V1 six, sans profession, arrondissement, le fils seize de mars Auguste mil huit Dominique Henriette MENAGE cent quatre~t et Irma de RORET. Sophie Dressé MEYER, le huit époux mars mil lécédés. la neuf Epoux cent déclaration rue Victor de Simonne Letalle, MENAGE cinquante ans, fille du défunt, employée à neuf de heures dix minutes, soixante-cing BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie qui, lecture du vingtième faite et invitée à-lire'l'acte a signé bureau, avec domiciliée noust Ma Steing fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature arrondissement des actes de d'état-civil Paris, délégué par le Maire da de l'espèce /-NJ Scanit Le Le sept mars mil neuf cent soixante-cing a une heure est décédée en son domicile 28 rue Piat " Cl Marie Louise JOURDAS", née a Carmaux (Tarn), le premier mai mil huit cent quatre-vingt-deux, profession, fille de Philippe JOURDAS, et de Marie LIEUCY, époux décédés, veuve en premières de Edouard Me Louis Paul CHARLES, veuve en secondes noces de Louis Augustin GRANGER. Dressé le S mars mil neuf cent ne soixante-cing a neuf heures sur la déclaration, de Gustave CHARLES; fils de défunte, cinquante-qutre ans, industriel domicilié a Paris XX° 28 c1 rue Piat, qui lecture faite invité à lire l'acte a signé avec Nous ay Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° sement de Paris délégué par le Maire pe dans` les fonctions d'officier d'état-civil pour la de aghes des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Le do "Marie six mars mil neuf cent soixante-cinq a dix-huit heures dix minutes, est décédée, rue de la Hélè ne Mathilde BELS" à Paris 19° ,1, ,qquare du Laonnais, née à Sercus (Nord), qu quinze mars mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Léon BELS et de Adele CAP He - époux décédés, Veuve de Baptiste BOINEAU. Dressé le septmars mil neuf cent dix soixante,cinq a neu te minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- -quatre ans t employé rue de qui, lecture la faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire v. de p -Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Malre dans les fonctions d' 'officie l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ d) Li p. Le six mars mil neuf cent soixante-cinq à Seize heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine - di Raymond Emile VALOT" domicilio a Paris 20° ,24-26, rue de la Croix Saint-Simon, né à Paris treiz arrondissement, le vingt-cin janvier mil neur cent-neuf, h: et de Emma conducteur, fils de Flavia Emile TRUFFANE, époux Frangois V/ décédés. Epoux de Odette P - mars mil neur cent soixante-cing a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Dressé Armand OTTA le 8 Georgette Andréa LEROUX. a - 1 avec cinquante-quatr ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte si - 1 = par le nous, Maire Marius dans BOSVIEL, les fonctionnaire de la mairie du vingtiè`me arrondissement de Paris, a dél fonctions d'officier de 1 de l'espèce./-NJ l'état-civil, pour la signature des actes d' état- CTH) présentement Le sept mars mil neuf cent soixante-cinq à Seize heures trente minutes, est accouchée Pyrénées), le sans .vingt-quatre vie, du sexe masculin,37 rue des Gatines, ".Marie QNNATNTY" née ga Larrau d'un enfa (Ba juillet mil neuf - à cent né LafranCaise vingt-et-un, ouvrière (Tarn-et-Garonne), radio, épouse le de deux MarCel domicilies avril - a mil neuf Paris 20°,11, cent rue vingt-sept, duris, ouvrier Dressé lehuit métallurgis - mars mil neuf Marius sur la BOSVIEL, déclaration du père, trente-huit, qui, lecture falte ét invite à soixante,cing lire l'acte à neuf heu: cent - dans les fonctions fonctionnaire d'officier de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué a signé par ave le de l'état-civil, pour la delian signature des actes état-civil de l'esp Le Sept mars mil neuf cent soixante-cing à Letalle dix-neuf "Auguste heures est MÉNAGE" décédé, en à son né Paris onzième domicile,1, rue V1 six, sans profession, arrondissement, le fils seize de mars Auguste mil huit Dominique Henriette MENAGE cent quatre~t et Irma de RORET. Sophie Dressé MEYER, le huit époux mars mil lécédés. la neuf Epoux cent déclaration rue Victor de Simonne Letalle, MENAGE cinquante ans, fille du défunt, employée à neuf de heures dix minutes, soixante-cing BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie qui, lecture du vingtième faite et invitée à-lire'l'acte a signé bureau, avec domiciliée noust Ma Steing fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature arrondissement des actes de d'état-civil Paris, délégué par le Maire da de l'espèce /-NJ Scanit 