293 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-cinig à deux heures, est en son domicile,26, *** - rue Vilin, "Joséphine BORDONE" née à Annecy (Haute-Savoie), le vingt-et-un septembre mil huit Cent- * quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Jean Baptiste Second BORDONE et de Pauline FALCONNET,* époux decedes. Veuve de Henri DROUILLY, Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix * heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant,83,averue Gambetta, qui, *** - lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie # du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' officier de lietat- * civil, pour la signature des actes d' 'tat-civil de l'espèce ./-NJ Cajif 294 Le vingt-neur janvier mil neuf cent soixante-cing heures quarante minutes, est d6c606,18, rue ce - de la Croix Saint Simon "Aimé Désiré Eugène à Vincennes (Seine),12, rue du Commandes d 'un dant Mowat, né à Saint-Nicolas-de-Pierrepont (Manche), le quatre octobre mil huit cent upp cinq, retraite de la Préfecture de police, fils de Joseph BIHET, deceds. Epoux de Marie There'se ***** LAMOTTE. Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heures.dix minutes, sur la décla- cration de René BIHET, quarante-cinq ans, agent technique, fils du défunt, domicilié à Montreuil (Sei- - ne),13, rue Jules Gue sde, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL - foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, aeligue par le maire dans les fonc- tions d' 'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espece ./-NJ School Count 295 Le trente janvier mil neuf cent soixante -cing a huit heures est décédée en son domicile, 10, rue Lesseps "Mélanie BOISSIÉ" née à Saint-Constans (Cantal), le vingt-deux juillet mil huit Cent soixante-tmeize ** - sans profession, fille de Jean BOISSIÉ et de Marie CONTENSOUX, époux décédés. Veuve de Paul Félicien THOMAS, Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures sur la déclaration de * Raymond MALGAT, cinquante-huit ans employé 104, rue d'Aubervilliers qui, lecture faite et invite à ** lire l'acte a signé avec nous, -Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement * de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des * actes 'stat-civil de L'espèce./-NJ Malgah CHISHING 296. Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixantemcinq à treize heures dix minutes, est decedee, en son do- micile,22, rue du Borrego, "Suzanne Gabrielle ARNOULT" née à Arquian (Nièvre), le dix-huit décembre mil neuf cent-six, femme de ménage, fille de Louis Eugene Clément ARNOULT et de Euphénie Ernestine ******** ARCHAMBAULT, époux decedes. Epouse de Raymond Roger Andre NICOLLE, Dressé le trente janvier mil neuf ** cent soixante-cin à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Ge orges ARNOULT, cinquante-neuf ans, boucher, frere de la défunte, domicilie à Joinville-le-POm: (Seine),28, rue de Paris, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSMIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la ** signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ Racara et Count 297 Le trente janvier mil neuf cent soixante-cing à neuf heures est décédé, en son domicile,12, rue de la * Mare "Eustrade TSAVDARIS" né a Dardanelles (Turquie), le vingt-cinq septembre mil huit cent - vingt-quatorze, commergant, fils de Dimitri TSAVDARIS et de Hélène GOMINAKI, époux decedes. Epoux de *** t Lucienne LANNIER, Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-cinq a-quinze heures trente minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-hui ans, employé,10, place Gambetta, qui, lecture fai- te et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième - arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les"fonctions d'officier de l'état-civil, pour la * signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ perlas Cauit 293 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-cinig à deux heures, est en son domicile,26, *** - rue Vilin, "Joséphine BORDONE" née à Annecy (Haute-Savoie), le vingt-et-un septembre mil huit Cent- * quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Jean Baptiste Second BORDONE et de Pauline FALCONNET,* époux decedes. Veuve de Henri DROUILLY, Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix * heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant,83,averue Gambetta, qui, *** - lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie # du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' officier de lietat- * civil, pour la signature des actes d' 'tat-civil de l'espèce ./-NJ Cajif 294 Le vingt-neur janvier mil neuf cent soixante-cing heures quarante minutes, est d6c606,18, rue ce - de la Croix Saint Simon "Aimé Désiré Eugène à Vincennes (Seine),12, rue du Commandes d 'un dant Mowat, né à Saint-Nicolas-de-Pierrepont (Manche), le quatre octobre mil huit cent upp cinq, retraite de la Préfecture de police, fils de Joseph BIHET, deceds. Epoux de Marie There'se ***** LAMOTTE. Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heures.dix minutes, sur la décla- cration de René BIHET, quarante-cinq ans, agent technique, fils du défunt, domicilié à Montreuil (Sei- - ne),13, rue Jules Gue sde, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL - foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, aeligue par le maire dans les fonc- tions d' 'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espece ./-NJ School Count 295 Le trente janvier mil neuf cent soixante -cing a huit heures est décédée en son domicile, 10, rue Lesseps "Mélanie BOISSIÉ" née à Saint-Constans (Cantal), le vingt-deux juillet mil huit Cent soixante-tmeize ** - sans profession, fille de Jean BOISSIÉ et de Marie CONTENSOUX, époux décédés. Veuve de Paul Félicien THOMAS, Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures sur la déclaration de * Raymond MALGAT, cinquante-huit ans employé 104, rue d'Aubervilliers qui, lecture faite et invite à ** lire l'acte a signé avec nous, -Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement * de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des * actes 'stat-civil de L'espèce./-NJ Malgah CHISHING 296. Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixantemcinq à treize heures dix minutes, est decedee, en son do- micile,22, rue du Borrego, "Suzanne Gabrielle ARNOULT" née à Arquian (Nièvre), le dix-huit décembre mil neuf cent-six, femme de ménage, fille de Louis Eugene Clément ARNOULT et de Euphénie Ernestine ******** ARCHAMBAULT, époux decedes. Epouse de Raymond Roger Andre NICOLLE, Dressé le trente janvier mil neuf ** cent soixante-cin à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Ge orges ARNOULT, cinquante-neuf ans, boucher, frere de la défunte, domicilie à Joinville-le-POm: (Seine),28, rue de Paris, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSMIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la ** signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ Racara et Count 297 Le trente janvier mil neuf cent soixante-cing à neuf heures est décédé, en son domicile,12, rue de la * Mare "Eustrade TSAVDARIS" né a Dardanelles (Turquie), le vingt-cinq septembre mil huit cent - vingt-quatorze, commergant, fils de Dimitri TSAVDARIS et de Hélène GOMINAKI, époux decedes. Epoux de *** t Lucienne LANNIER, Dressé le trente janvier mil neuf cent soixante-cinq a-quinze heures trente minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-hui ans, employé,10, place Gambetta, qui, lecture fai- te et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième - arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les"fonctions d'officier de l'état-civil, pour la * signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ perlas Cauit 