L Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à six heures quarante-cinq minutes, est aecede, rue de Chine,4, "Camille René HERTIG" à Paris C 20°,21, rue de la Mare, né à Auxerre (Yonne), vingt-deux janvier mil huit dent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Charles HERTIG et d Eugénie GOESSE, époux decedes. Epoux de Marcelle Olympe CUISINIER: Dressé le huit mars mil soixante-cinq à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Il Marius BOSVIEL, a fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par p dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es di Le huit L mars mil neuf cent soixante-cinq à huit heures est déc édé rue de la d ROUILLER" domicili 6 Chine,4, "Jules à Con Paris 20°, 144, boulevard de Ménilmontant, né a Saint-Gorgon (Doubs), le q cinq a ûût mi huitcent quatre -vingt-six, sans profession, fils de Antoine Joseph ROUÍLLER et de Hi tense JEANNINGROS, époux décédés. Célibataire. Dressé le huit mars mil neuf cent soixante cinq - t t rue torze de heures la Chine, quarante 4, minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, tinquante-quatre ans emp qui, lecture faite et invite a lire l'acte tionnaire a - de la signé avec mairie du vingtie'me nous, Marius arrondissement BOSVIEL, V de Paris, délégué par le Maire dans d'officier de 1 'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ les fonct P CHA L Le huit mars mil P neuf cent soixante-cinq à six "Antonio heures MARQUES" trente d domicili € minutes, est à Paris 20°, décedé, rue 6, de la rue Chin Bisson, né à If Linas neuf cent-six, ferrailleur fils de Manoel MARQUES et de Marie CONCICION, (Portugal) époux decedes. le treize janvi de Colmanes F sur la de Jesus PEIREIRA, Dressé le huit mars mil neur cent soixante-cing à quatorze heures Epoux a faite déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans employé rue de la Chine,4, cinqu 1 eme et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie qui, lec y 1 la arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, du 1 signature des actes d'état-civil de 'espèce./-NJ Le sept mars mil neuf cent soixante-cing à dix heures Sement, "Louis Charles le trente FACQUE" mai mil domicili e a Paris 20°, 24, rue de quinze Ménilmontant, minutes, est né à décédé, Paris rue neuvieme de la arron Chin neuf-cent, gardien de cimetiè`re, fils- à PAILLOT, quinze heures époux décédés. sur la déclaration Epoux de Elisabeth de BOUQUIER. Dressé le huit de Henri mars Marius-FACQUE mil neuf cent et soixante- de Lou Armand OTTAVIOLI- mairie qui, lecture du vingtiè`me faite et arrondissement invite a lire l'acte a signé avec nous, CINQUANTE-quatr Marius BOSVIEL, ans employé fonctionnaire rue de-la de CI de Paris, pour "la signature des actes d'état-civil par de le Maire dans les délégué la fonctions d'officier ( th, Le sept mars mi 1 neuf cent Berthe MAGET" soixante-cinq à domiciliée vingt-deux à heures est MOntreuil (Seine), décédée, rue 34, de la juin mil rue Sergent Chine,4, "Ann condes Berthe noces COEURDEROY, de Jean Pierre déciédés, Veuve en premières noces de Arsene Olivier Hippolyte BOISTARD et MAGET et de huit cent époux guatre-vingt-quatorae, sans profession, fille Bobillot, de Laurent née à Sens (Yonne), le tre Marie LE heures dix CAM. Dressé le huit veuve en minutes, sur mars la mil déclaration neuf cent Chine,4, de Armand faite OTTAVIOLI, soixante-cing à lecture cinquante-quatre quinz qui, ans de de l'état-civil la mairfe du pour vingtième la signature arrondissement et invite des actes à lire de Paris, d'état-civil l'acte délégué a signé de par l'espèce./-NJ avec le nous, Maire Marius dans les BOSVIEL, fonctions employé fonctionna rue d'off1 de 1 Clb. L Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à six heures quarante-cinq minutes, est aecede, rue de Chine,4, "Camille René HERTIG" à Paris C 20°,21, rue de la Mare, né à Auxerre (Yonne), vingt-deux janvier mil huit dent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Charles HERTIG et d Eugénie GOESSE, époux decedes. Epoux de Marcelle Olympe CUISINIER: Dressé le huit mars mil soixante-cinq à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Il Marius BOSVIEL, a fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par p dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es di Le huit L mars mil neuf cent soixante-cinq à huit heures est déc édé rue de la d ROUILLER" domicili 6 Chine,4, "Jules à Con Paris 20°, 144, boulevard de Ménilmontant, né a Saint-Gorgon (Doubs), le q cinq a ûût mi huitcent quatre -vingt-six, sans profession, fils de Antoine Joseph ROUÍLLER et de Hi tense JEANNINGROS, époux décédés. Célibataire. Dressé le huit mars mil neuf cent soixante cinq - t t rue torze de heures la Chine, quarante 4, minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, tinquante-quatre ans emp qui, lecture faite et invite a lire l'acte tionnaire a - de la signé avec mairie du vingtie'me nous, Marius arrondissement BOSVIEL, V de Paris, délégué par le Maire dans d'officier de 1 'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ les fonct P CHA L Le huit mars mil P neuf cent soixante-cinq à six "Antonio heures MARQUES" trente d domicili € minutes, est à Paris 20°, décedé, rue 6, de la rue Chin Bisson, né à If Linas neuf cent-six, ferrailleur fils de Manoel MARQUES et de Marie CONCICION, (Portugal) époux decedes. le treize janvi de Colmanes F sur la de Jesus PEIREIRA, Dressé le huit mars mil neur cent soixante-cing à quatorze heures Epoux a faite déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans employé rue de la Chine,4, cinqu 1 eme et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie qui, lec y 1 la arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, du 1 signature des actes d'état-civil de 'espèce./-NJ Le sept mars mil neuf cent soixante-cing à dix heures Sement, "Louis Charles le trente FACQUE" mai mil domicili e a Paris 20°, 24, rue de quinze Ménilmontant, minutes, est né à décédé, Paris rue neuvieme de la arron Chin neuf-cent, gardien de cimetiè`re, fils- à PAILLOT, quinze heures époux décédés. sur la déclaration Epoux de Elisabeth de BOUQUIER. Dressé le huit de Henri mars Marius-FACQUE mil neuf cent et soixante- de Lou Armand OTTAVIOLI- mairie qui, lecture du vingtiè`me faite et arrondissement invite a lire l'acte a signé avec nous, CINQUANTE-quatr Marius BOSVIEL, ans employé fonctionnaire rue de-la de CI de Paris, pour "la signature des actes d'état-civil par de le Maire dans les délégué la fonctions d'officier ( th, Le sept mars mi 1 neuf cent Berthe MAGET" soixante-cinq à domiciliée vingt-deux à heures est MOntreuil (Seine), décédée, rue 34, de la juin mil rue Sergent Chine,4, "Ann condes Berthe noces COEURDEROY, de Jean Pierre déciédés, Veuve en premières noces de Arsene Olivier Hippolyte BOISTARD et MAGET et de huit cent époux guatre-vingt-quatorae, sans profession, fille Bobillot, de Laurent née à Sens (Yonne), le tre Marie LE heures dix CAM. Dressé le huit veuve en minutes, sur mars la mil déclaration neuf cent Chine,4, de Armand faite OTTAVIOLI, soixante-cing à lecture cinquante-quatre quinz qui, ans de de l'état-civil la mairfe du pour vingtième la signature arrondissement et invite des actes à lire de Paris, d'état-civil l'acte délégué a signé de par l'espèce./-NJ avec le nous, Maire Marius dans les BOSVIEL, fonctions employé fonctionna rue d'off1 de 1 Clb. 