36. Le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq a dix=neuf heures est decedee, 18, rue de la Croix Safnt- Spixante mot Simon "Régine Charlot'e GENTIL" domiciliée à Les Lilas (Seine) ,138, Cité Jardin, née à Paris onzième arrondissement, levingt-et-un septembre `mil neuf cent-quatre, sans profession, fille de Eugene Ernest GENTIL et de Louise TOUSSAINT, époux décedés. Epouse de "Andre Casimir FERRIE. Dressé le dix mars mi 11 neuf cent soixante-cinq à dix heure's quarante' minutes, sur la déclaration de Marte-There Raymond MALGAT, cinquante-huit ans employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de is Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'ttat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ albalgal Combt 137° Le neuf mars mil neur cent soixante-cinq à selze heures est décédé, en son domicile,9, rue du "André Léon Alfred SANTÉ" né à Paris dixième arrondissement, le vingt-six novembre mil neuf cent-huit opérateur de cinéma, fils de Henri SANTÉ et de Colombe Elise Germaine ERNAULT, époux. decides. Epoux * de Marie Louise GRAILLOT, Dressé le dix mars mil neuf Cent soixante-cinq à dix heures cinquante minu- tes sur la déclaration de Marie Louise SANTÉ, cinquante-deux ans, épouse du défunt, sans profession, doniciliée à Paris 20°, 9, rue du Cher, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par les Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-) Janut Le neuf mars mil ne uf cent soixante-cing à onze heures quarante-cind minutes, est decedee en son do- micile, 148, rue de Bagnolet "Cécile Germaine MINÁRT" née à Soissons (Aisne), le vingt-trois novem- * bre mil huitcent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Henri Eugène MINART et de Baptistine Sidonie LEVIEL, époux decedes. Veuve de Ulysse Charles Saint-OMER, Dressé le *dix mars mfl neuf cent- soixante-cinq à onze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- >or tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctionso l'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Hy 739 Le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à ne uf heures trente minutes, est decede, rue de la Chine , 4, "Frangois Charles MARTIN" à Paris 20°, 57, rue d'Avron, né à Oran (Algérie), le dix jan- 502 vier mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession fils de Paul Frangois MARTIN et de Louise Frangoise Elisabeth REVEL, époux decedes. Veur de Léa Joséphine CARRAZ. Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-cing à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-qua- tre ans employé rue de la Chine, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le Maire br dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' 'tat-civil de l'espèce ./N M D 740 Le dix mars mil neuf cent soixante -cinq à une heure est decede, rue de la Chine, 4, "Louis Georges JALADE" domicilié à Paris 20°, 3, rue des Cendriers, né à Paris vingtieme arrondissement, le trente- et-un mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Jules Hippolyte JALADE et de Ar Marje Angélique GIRON, époux decedes. Epoux de Lucienne Marie VIART, Dressé le dix mars mil neuf cent A soixante-cinq à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-quatre Ar ans, employé rue de la Chine;4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil,pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ My C 36. Le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq a dix=neuf heures est decedee, 18, rue de la Croix Safnt- Spixante mot Simon "Régine Charlot'e GENTIL" domiciliée à Les Lilas (Seine) ,138, Cité Jardin, née à Paris onzième arrondissement, levingt-et-un septembre `mil neuf cent-quatre, sans profession, fille de Eugene Ernest GENTIL et de Louise TOUSSAINT, époux décedés. Epouse de "Andre Casimir FERRIE. Dressé le dix mars mi 11 neuf cent soixante-cinq à dix heure's quarante' minutes, sur la déclaration de Marte-There Raymond MALGAT, cinquante-huit ans employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de is Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'ttat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ albalgal Combt 137° Le neuf mars mil neur cent soixante-cinq à selze heures est décédé, en son domicile,9, rue du "André Léon Alfred SANTÉ" né à Paris dixième arrondissement, le vingt-six novembre mil neuf cent-huit opérateur de cinéma, fils de Henri SANTÉ et de Colombe Elise Germaine ERNAULT, époux. decides. Epoux * de Marie Louise GRAILLOT, Dressé le dix mars mil neuf Cent soixante-cinq à dix heures cinquante minu- tes sur la déclaration de Marie Louise SANTÉ, cinquante-deux ans, épouse du défunt, sans profession, doniciliée à Paris 20°, 9, rue du Cher, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par les Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-) Janut Le neuf mars mil ne uf cent soixante-cing à onze heures quarante-cind minutes, est decedee en son do- micile, 148, rue de Bagnolet "Cécile Germaine MINÁRT" née à Soissons (Aisne), le vingt-trois novem- * bre mil huitcent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Henri Eugène MINART et de Baptistine Sidonie LEVIEL, époux decedes. Veuve de Ulysse Charles Saint-OMER, Dressé le *dix mars mfl neuf cent- soixante-cinq à onze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- >or tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctionso l'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Hy 739 Le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à ne uf heures trente minutes, est decede, rue de la Chine , 4, "Frangois Charles MARTIN" à Paris 20°, 57, rue d'Avron, né à Oran (Algérie), le dix jan- 502 vier mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession fils de Paul Frangois MARTIN et de Louise Frangoise Elisabeth REVEL, époux decedes. Veur de Léa Joséphine CARRAZ. Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-cing à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-qua- tre ans employé rue de la Chine, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le Maire br dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' 'tat-civil de l'espèce ./N M D 740 Le dix mars mil neuf cent soixante -cinq à une heure est decede, rue de la Chine, 4, "Louis Georges JALADE" domicilié à Paris 20°, 3, rue des Cendriers, né à Paris vingtieme arrondissement, le trente- et-un mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Jules Hippolyte JALADE et de Ar Marje Angélique GIRON, époux decedes. Epoux de Lucienne Marie VIART, Dressé le dix mars mil neuf cent A soixante-cinq à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-quatre Ar ans, employé rue de la Chine;4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil,pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ My C 