106 d un Le neuf janvier mil neuf cent soinante-cine à quatorze heures cinquante-cinq rue de la *** Chine,4, "Clémence FORT" domiciliée à Paris 20°,224, rue des, Pyrences, née a Paris dix-huitième arron-$ dissement, le premier février mil huit cent ,soixante-seize empFeyée sans profession, fille de Albert,* Isidore FORT et de Alexandrine Stéphanie CHARBONNELLE, époux decides. Veuve de Jean Frangois CURE,Dres- sé-le onze janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand * COTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine ,4, (qui, lecture faite et invité a lire l'actes a signé ávec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, d6-> légué par le maire dans les fonctions dlofficier de 1 pour la signature des actes d'état- * civil, de l'espèce./-NJ By Casures 107 Le onze janvier mil neuf cent soixante-cinq a huit heures cinq minutes est decidee, rue de la Chine;4, "Sima LANZMÁN" domiciliée à Paris 3° ,5,fue Notre Dame de Nazareth, née à Urwitz (Russie), le dix mai ** mil neuf cent-trois, sans profession, fille de Aaron LANZMAN et de Ester, OBLOUZINER, époux décédés. ** Divorcée de Icroch CHAIMOWICZ. Dressé lé onze janvier mil neuf cent'soixante-cinq a quat orze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faites et' invite lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième ar-$ rondissement de Paris, délégué par le maire dans-les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la si- gnäture dés actes de l'espèces-/NJ CHy 108 Le dix janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures trente `minutes est decbde en son domici- vol le 10 rue des Hafes Alf#ed/DUFEY", né as Blois ( Loir et Cher) le sept janvier mil huit cent quatre-- if vingt-dix-huib, sans profession, fils de Alfred DUFEY et de Elise PRÉ, époux décédés, époux de Renée Emilienne MERLIN, Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heures trente minutes sur * la déclarati on de Renée MERLIN épouse DUFEY, épouse du défunt, soixante-et-un ahs, sansprofession, --- domiciliée a Paris XX°, 10 rue des Haies qui lecture faite et invitée i lire l'acte a signé avec Nous- Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans -- les fonctions 'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR Merlin Comit 109 Le le uf janvier mil neuf cent soixante-cinq a sept heures quinze minutes, est decedee, rue de la (Chine, 4, "Jeanne Louise THIBOU" domiciliée à Paris 20°, 18, rue le Bua, nee à Ashières (Seine) (1e treize mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Louis Isidore THIBOU et de Marie Julie ***** SEMENT, époux decedes. Veuve de Félix Edouard PETIT. Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante- *** cinq à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé * rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions * d'officier de 'tét-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Th - 110 Le onze janvier mil neuf cent soixante-cinq à huit heures cinq minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Pierre GENESTE" domicilié a Paris 11°, 39, rue Jean PierreTImbaud, né à Tulle (Corrèze), le dix no- * - vembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Léonard GENESTE et de Marie VERDIER époux decedes. Divorcé de Annette Jeanne LECORNEUR. Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-cing & quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé *** rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité`à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la `mairie du <vingtième -arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions * d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' etat-civil de l'espèce./-N My 106 d un Le neuf janvier mil neuf cent soinante-cine à quatorze heures cinquante-cinq rue de la *** Chine,4, "Clémence FORT" domiciliée à Paris 20°,224, rue des, Pyrences, née a Paris dix-huitième arron-$ dissement, le premier février mil huit cent ,soixante-seize empFeyée sans profession, fille de Albert,* Isidore FORT et de Alexandrine Stéphanie CHARBONNELLE, époux decides. Veuve de Jean Frangois CURE,Dres- sé-le onze janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand * COTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine ,4, (qui, lecture faite et invité a lire l'actes a signé ávec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, d6-> légué par le maire dans les fonctions dlofficier de 1 pour la signature des actes d'état- * civil, de l'espèce./-NJ By Casures 107 Le onze janvier mil neuf cent soixante-cinq a huit heures cinq minutes est decidee, rue de la Chine;4, "Sima LANZMÁN" domiciliée à Paris 3° ,5,fue Notre Dame de Nazareth, née à Urwitz (Russie), le dix mai ** mil neuf cent-trois, sans profession, fille de Aaron LANZMAN et de Ester, OBLOUZINER, époux décédés. ** Divorcée de Icroch CHAIMOWICZ. Dressé lé onze janvier mil neuf cent'soixante-cinq a quat orze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faites et' invite lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième ar-$ rondissement de Paris, délégué par le maire dans-les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la si- gnäture dés actes de l'espèces-/NJ CHy 108 Le dix janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures trente `minutes est decbde en son domici- vol le 10 rue des Hafes Alf#ed/DUFEY", né as Blois ( Loir et Cher) le sept janvier mil huit cent quatre-- if vingt-dix-huib, sans profession, fils de Alfred DUFEY et de Elise PRÉ, époux décédés, époux de Renée Emilienne MERLIN, Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heures trente minutes sur * la déclarati on de Renée MERLIN épouse DUFEY, épouse du défunt, soixante-et-un ahs, sansprofession, --- domiciliée a Paris XX°, 10 rue des Haies qui lecture faite et invitée i lire l'acte a signé avec Nous- Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans -- les fonctions 'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR Merlin Comit 109 Le le uf janvier mil neuf cent soixante-cinq a sept heures quinze minutes, est decedee, rue de la (Chine, 4, "Jeanne Louise THIBOU" domiciliée à Paris 20°, 18, rue le Bua, nee à Ashières (Seine) (1e treize mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Louis Isidore THIBOU et de Marie Julie ***** SEMENT, époux decedes. Veuve de Félix Edouard PETIT. Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante- *** cinq à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé * rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions * d'officier de 'tét-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Th - 110 Le onze janvier mil neuf cent soixante-cinq à huit heures cinq minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Pierre GENESTE" domicilié a Paris 11°, 39, rue Jean PierreTImbaud, né à Tulle (Corrèze), le dix no- * - vembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Léonard GENESTE et de Marie VERDIER époux decedes. Divorcé de Annette Jeanne LECORNEUR. Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-cing & quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé *** rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité`à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la `mairie du <vingtième -arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions * d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' etat-civil de l'espèce./-N My 