Le quatre février mil neuf cent soixante-cing à une heure est accouchée d'un enfant vie, du présentement sa sexe masculin, rue de la Chine,4, "Hassina ACHRAH" née à Misma (Algérie) le sept février mi neuf cent trente-neuf, sans profession, épouse de Abdelkader AZZOUG, né à cent-vingt, Misma (Algérie),en mil ne manoeuvre, domicilies a Montreuil (Seine),78, rue de l' 'Aqueduc. Dressé le mil neuf cent soixante-cine à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinq février cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué de par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civi cout Le einq février mil neuf cent soixante-cinq à onze heures est décédée, 18, rue de la Croix-Saint-81- mon, "Marcelle Rose MICHENON" domiciliée à Paris 20°, 20, rue des Rasselins, née a Monthureux-sur~ * Saone (Vosges), le vingt-sept avril mil neuf cent quatorze, sans profession, fille de Joseph MICHENO et de Juliette Marie-Louise SAVELOT, époux décédés. Epouse de Maurice Francè Marcel NATUREL. Dressé le six février mil neuf cent soixante-einq à neuf heures sur la déclaration de Maurice NÁTUREL, te-quatre ans, époux de la défunte, surveillant à la Préfecture de la Seine, domicilié a Paris 20°, cinqu 20, rue des Rasselins, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signéavec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris délégué par le maire dans les foncti 'ofricier de l'état-civil, pour la signa ture des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ cost Le cinq - févgier mi neuf cent soixante-cinq a "Henriette zéro heure dix Jeanne GOLDSCHMIDT" minutes, est décédée, rue de la domiciliée à Chine,4 Paris 20°, 401, rue des rondissement, le Pyrénées, née à Paris vingt-quatre dixième an octobre mil huit cent mil Rudolphe neuf cent GOLDSCHMIDT et de Julie RUEFF, époux décédés. Divorcée de David MENDEL,Dresse profession, le fille six févrie de ** quatre-vingt-trois, sans soixante-cing à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de quante-quatre nous Marius BOSVIEL, ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invite à lire l'acte OTTAVIOLI, a signé cin- avec Armand fonctionnaire Maire de la dans les mairie du fonctions d'officier vingtième arrondissement de de L'état-civil, Paris, délégué la par le pèce ./-NJ pour signature des actes d'état-civil de l'e Oh Cost Le Chine,4, quatre février mil neuf cent soixante-cing à dix-sept heures trente minutes, est décédé, ème "Maurice Lucien Gustave VINCENT" domicili e à Paris 20°, 24, rue Denoyez, né à Paris rue dix-hui de 1 arrondissement, le premier novembre VINCENT mil neuf et de Maria ent-sept, Augustine électricien, fils LAINE, de époux BAILLET décédés. Jacques Gustave Divorc é *** en et époux premières noces de en Se condes Marcelle noces de Denise Jeanne, * Odette vrier Marie-LOuise mil Germaine neuf cent soixante-cing HILAIRE. à Dressé le six neur heures fé- vingt cinquante-quatre minutes, sur la déclaration ans employé de Armand rue de la Chine, OTTAVIOL: ,4, qui, lecture avec faite Marius et nous, BOSVIEL, invite à lire fonctionnaire l'acte a de la mairie signé * du par le maire vingtième dans les arrondissement fonctions de d'officier Paris, de l'état-civil, délégué * de l'espèce./-NJ pour la signature des actes d'état-civil M Count Le micile,3,square cinq février mil neuf cent soixAnte-cing à douze heures trente-cinq minutes, est décédé en de la Guyenne "Jean LAMY" a Trépail son do- né agent de (Marne), le change, fils vingt-neuf de Paul avril mil Félix neuf LAMY et cent-hui de Angèle AVÉ, époux tion PECH. de Dressé Maurice le ECHEVIN, six février mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente Epoux minutes, de Emilie sur la Orancie déclara- *** décédés. cinquante-cinq ans, employ6,128, dissement vite à lire de l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire Voltaire, de la mairie qui, du lecture faite et in boulevard, ture des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Paris, délégué par le mairedans les fonctions d' officier de L'etat-civil, vingtième pour la arron- signa- m lobbing Comery Le quatre février mil neuf cent soixante-cing à une heure est accouchée d'un enfant vie, du présentement sa sexe masculin, rue de la Chine,4, "Hassina ACHRAH" née à Misma (Algérie) le sept février mi neuf cent trente-neuf, sans profession, épouse de Abdelkader AZZOUG, né à cent-vingt, Misma (Algérie),en mil ne manoeuvre, domicilies a Montreuil (Seine),78, rue de l' 'Aqueduc. Dressé le mil neuf cent soixante-cine à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinq février cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué de par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civi cout Le einq février mil neuf cent soixante-cinq à onze heures est décédée, 18, rue de la Croix-Saint-81- mon, "Marcelle Rose MICHENON" domiciliée à Paris 20°, 20, rue des Rasselins, née a Monthureux-sur~ * Saone (Vosges), le vingt-sept avril mil neuf cent quatorze, sans profession, fille de Joseph MICHENO et de Juliette Marie-Louise SAVELOT, époux décédés. Epouse de Maurice Francè Marcel NATUREL. Dressé le six février mil neuf cent soixante-einq à neuf heures sur la déclaration de Maurice NÁTUREL, te-quatre ans, époux de la défunte, surveillant à la Préfecture de la Seine, domicilié a Paris 20°, cinqu 20, rue des Rasselins, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signéavec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris délégué par le maire dans les foncti 'ofricier de l'état-civil, pour la signa ture des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ cost Le cinq - févgier mi neuf cent soixante-cinq a "Henriette zéro heure dix Jeanne GOLDSCHMIDT" minutes, est décédée, rue de la domiciliée à Chine,4 Paris 20°, 401, rue des rondissement, le Pyrénées, née à Paris vingt-quatre dixième an octobre mil huit cent mil Rudolphe neuf cent GOLDSCHMIDT et de Julie RUEFF, époux décédés. Divorcée de David MENDEL,Dresse profession, le fille six févrie de ** quatre-vingt-trois, sans soixante-cing à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de quante-quatre nous Marius BOSVIEL, ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invite à lire l'acte OTTAVIOLI, a signé cin- avec Armand fonctionnaire Maire de la dans les mairie du fonctions d'officier vingtième arrondissement de de L'état-civil, Paris, délégué la par le pèce ./-NJ pour signature des actes d'état-civil de l'e Oh Cost Le Chine,4, quatre février mil neuf cent soixante-cing à dix-sept heures trente minutes, est décédé, ème "Maurice Lucien Gustave VINCENT" domicili e à Paris 20°, 24, rue Denoyez, né à Paris rue dix-hui de 1 arrondissement, le premier novembre VINCENT mil neuf et de Maria ent-sept, Augustine électricien, fils LAINE, de époux BAILLET décédés. Jacques Gustave Divorc é *** en et époux premières noces de en Se condes Marcelle noces de Denise Jeanne, * Odette vrier Marie-LOuise mil Germaine neuf cent soixante-cing HILAIRE. à Dressé le six neur heures fé- vingt cinquante-quatre minutes, sur la déclaration ans employé de Armand rue de la Chine, OTTAVIOL: ,4, qui, lecture avec faite Marius et nous, BOSVIEL, invite à lire fonctionnaire l'acte a de la mairie signé * du par le maire vingtième dans les arrondissement fonctions de d'officier Paris, de l'état-civil, délégué * de l'espèce./-NJ pour la signature des actes d'état-civil M Count Le micile,3,square cinq février mil neuf cent soixAnte-cing à douze heures trente-cinq minutes, est décédé en de la Guyenne "Jean LAMY" a Trépail son do- né agent de (Marne), le change, fils vingt-neuf de Paul avril mil Félix neuf LAMY et cent-hui de Angèle AVÉ, époux tion PECH. de Dressé Maurice le ECHEVIN, six février mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente Epoux minutes, de Emilie sur la Orancie déclara- *** décédés. cinquante-cinq ans, employ6,128, dissement vite à lire de l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire Voltaire, de la mairie qui, du lecture faite et in boulevard, ture des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Paris, délégué par le mairedans les fonctions d' officier de L'etat-civil, vingtième pour la arron- signa- m lobbing Comery 