Le, quinze février mil neuf L cent soixante-cinq à douze heures trente-ving minutes, est de la decedge, r Chine,4, "Germaine Adèle' n PRUDHOMME" domiciliée à Paris 10°,32, rue des Conflans.-Sainte-Honorine Vinaigriers, née à (Seine-et-oise), le a quatre septembre mil neuf - cent-un, Zéphir Eugène vendeuse, fille A Joseph PRUDHOMME et de Clémence Pauline Henriette AUFFROY, premières époux décédés. Veuve en noces de H Séraphtn Edemend Marcel, Alphonse CAILLEREZ et Edmond Marcel épouseen Secondes noces PALLO. de Dressé le seize n février mil neuf cent soixante-cinq à nutes, quat orze heures sur la déclaration vingt de Armand t OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans rue lecture employé de la faite Chine, et ,4, 4 invité à lire l'acte a signé ayec nous, Marius du vingtième BOSVIEL, fonctionnaire de la arrondissement de m Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier civil, pour la signature des actes 'tetat-civil de de l'éte 1 Chi - L Le Seize février mil neuf cent soixante-cing à deux heures de la quarante-cinq Chine, 4, minutes, est "Henriette décédée, rl Denise TEILLET" domiciliée. à Houilles d Jean Jaurès, nee an Saint-Jumien Seine-et-01se),15,bis boulevard (Haute#Vienne), le - quinze mai mil le de Pierre neuf L TEILLET cent-un, sans et de Anne profession, CHABROUX, époux décédés. Epouse de Marcel Robert f (la SERRETTO, Dressé le Seize février mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures trente Baptiste minutes, * Jean 0 falte déclaration et de Armand OTTAVIOLI, cinquante-qua ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture S a vingtième invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du - d arrondissement de Paris, délégué par -le Maire dans les fonctions pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ d'officier de o l'état-o dh Casain - Laurent Le quinze février mil neuf cent soixante-cinq à vingt heures est decede, rue de la premier août BAUDOIN" mil domicilie à Paris 19°, 78, rue Botzaris, né à Paris dix-huitième Chine,4, "Gast Clovis BAUDOIN et neur de Lucie cent-un, Marie retraité de la Societe Nationale des Chemins de fer arrondissement, frangais,fils BOUGE, époux décédés. Epoux de OTTAVIOLI, février mil cinquante-quatr neuf cent soixante-cing à quat orze heures quarante minutes, sur VILANDRE, la déclaration Dressé de le Arm Se Antoinette ans 1 employé rue de la a légué signé par avec le Maire nous Marius dans les BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie 4, qui, duvingtième lecture faite -arrondissement et invité à de lire Paris 1¹ Chine, .f-onc tions d ( 'officter de' tat-civil de l'espèce./-N3 'etat-civil, pour la signature des actes d'6 oh Le' seize février mil neur cent - soixante-cing à dix-neur heures douse-mars s on domicile,5, milthuit Square Patenne "Gaston Henri Emile STEIB" né a Paris quarante-cinq cinquième minutes, est decide, - neuf Louise cent soixante-cing DERBUEL, époux à neuf décédés, Epoux de Marcelle Eugénie MICHE. Bressé le dix-sept STEIB février et de 1 Hélène cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Guillaume arrondissement, Jacques le 1 heures sur la - défunt, déclaration réparateur de "photo Geprges-STEIB, cinéma" trente-huit d'omicili e à ans, fils vité Paris e - à lire l'acte 20°,5,square a signé Patenne, avec qui, lecture nous, Marius faite BOSVIEL, et dissement de Paris, fonctionnaire de délégué la le mairie par Maire du dans les fonctions vingtième gnature des actes de l'espèce./-NJ officier de l'état-civil, pour la si 2.6ht Pall Le dix-sept Kao, "Nathalis février mil neuf cent soixante-cing à deux heures est décédé, en son Chamant sion, (oise). Louis HOERTH décédé et de Victoire MILLAN sa fils de Pierre Jacques HOERTH" né à Barbery (oise), le neuf avril mil neuf. cent-un, domicile,19, rue ( sans profe Epoux de Marie Julienne veuve sans à dix heures POTVIN_Drease le profession, dix-sept domiciliée sur la déclaration de Raymond février mil neuf qui, lecture faite invité MALGAT,cinquante-huit cent soixante-c1 et à lire mairie l'acte ans, du vingtième a.signé employé,104, avec rue arrondissement nous, Marius d'Aubervill1 de Paris, BOSVIEL, fonctionnaire Letat-civil, pour la signature des actes d'état-civil délégué par de le ¹'espèce./-NJ Maire dans les de la fonctions d'officier de Matqua Sajuif Le, quinze février mil neuf L cent soixante-cinq à douze heures trente-ving minutes, est de la decedge, r Chine,4, "Germaine Adèle' n PRUDHOMME" domiciliée à Paris 10°,32, rue des Conflans.-Sainte-Honorine Vinaigriers, née à (Seine-et-oise), le a quatre septembre mil neuf - cent-un, Zéphir Eugène vendeuse, fille A Joseph PRUDHOMME et de Clémence Pauline Henriette AUFFROY, premières époux décédés. Veuve en noces de H Séraphtn Edemend Marcel, Alphonse CAILLEREZ et Edmond Marcel épouseen Secondes noces PALLO. de Dressé le seize n février mil neuf cent soixante-cinq à nutes, quat orze heures sur la déclaration vingt de Armand t OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans rue lecture employé de la faite Chine, et ,4, 4 invité à lire l'acte a signé ayec nous, Marius du vingtième BOSVIEL, fonctionnaire de la arrondissement de m Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier civil, pour la signature des actes 'tetat-civil de de l'éte 1 Chi - L Le Seize février mil neuf cent soixante-cing à deux heures de la quarante-cinq Chine, 4, minutes, est "Henriette décédée, rl Denise TEILLET" domiciliée. à Houilles d Jean Jaurès, nee an Saint-Jumien Seine-et-01se),15,bis boulevard (Haute#Vienne), le - quinze mai mil le de Pierre neuf L TEILLET cent-un, sans et de Anne profession, CHABROUX, époux décédés. Epouse de Marcel Robert f (la SERRETTO, Dressé le Seize février mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures trente Baptiste minutes, * Jean 0 falte déclaration et de Armand OTTAVIOLI, cinquante-qua ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture S a vingtième invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du - d arrondissement de Paris, délégué par -le Maire dans les fonctions pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ d'officier de o l'état-o dh Casain - Laurent Le quinze février mil neuf cent soixante-cinq à vingt heures est decede, rue de la premier août BAUDOIN" mil domicilie à Paris 19°, 78, rue Botzaris, né à Paris dix-huitième Chine,4, "Gast Clovis BAUDOIN et neur de Lucie cent-un, Marie retraité de la Societe Nationale des Chemins de fer arrondissement, frangais,fils BOUGE, époux décédés. Epoux de OTTAVIOLI, février mil cinquante-quatr neuf cent soixante-cing à quat orze heures quarante minutes, sur VILANDRE, la déclaration Dressé de le Arm Se Antoinette ans 1 employé rue de la a légué signé par avec le Maire nous Marius dans les BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie 4, qui, duvingtième lecture faite -arrondissement et invité à de lire Paris 1¹ Chine, .f-onc tions d ( 'officter de' tat-civil de l'espèce./-N3 'etat-civil, pour la signature des actes d'6 oh Le' seize février mil neur cent - soixante-cing à dix-neur heures douse-mars s on domicile,5, milthuit Square Patenne "Gaston Henri Emile STEIB" né a Paris quarante-cinq cinquième minutes, est decide, - neuf Louise cent soixante-cing DERBUEL, époux à neuf décédés, Epoux de Marcelle Eugénie MICHE. Bressé le dix-sept STEIB février et de 1 Hélène cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Guillaume arrondissement, Jacques le 1 heures sur la - défunt, déclaration réparateur de "photo Geprges-STEIB, cinéma" trente-huit d'omicili e à ans, fils vité Paris e - à lire l'acte 20°,5,square a signé Patenne, avec qui, lecture nous, Marius faite BOSVIEL, et dissement de Paris, fonctionnaire de délégué la le mairie par Maire du dans les fonctions vingtième gnature des actes de l'espèce./-NJ officier de l'état-civil, pour la si 2.6ht Pall Le dix-sept Kao, "Nathalis février mil neuf cent soixante-cing à deux heures est décédé, en son Chamant sion, (oise). Louis HOERTH décédé et de Victoire MILLAN sa fils de Pierre Jacques HOERTH" né à Barbery (oise), le neuf avril mil neuf. cent-un, domicile,19, rue ( sans profe Epoux de Marie Julienne veuve sans à dix heures POTVIN_Drease le profession, dix-sept domiciliée sur la déclaration de Raymond février mil neuf qui, lecture faite invité MALGAT,cinquante-huit cent soixante-c1 et à lire mairie l'acte ans, du vingtième a.signé employé,104, avec rue arrondissement nous, Marius d'Aubervill1 de Paris, BOSVIEL, fonctionnaire Letat-civil, pour la signature des actes d'état-civil délégué par de le ¹'espèce./-NJ Maire dans les de la fonctions d'officier de Matqua Sajuif 