8 Soixante-sept Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures dix minutes, est accede, rued de la Chine, "Ge orges BAINVILLE" domicilié à Paris 20°,49, rue des Panoyaux, né à Orsay (Seine-et- Oise), le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de Germain Léon, BAINVILLE et de -Albertine .GALOPIN, époux decedes. Veuf de Camille Ernestine GAUD. Dressé le premier is -mars mil neuf cent soixante-cinq a Seize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, -lecture falte et invité à lire l'ac-st te a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes tat-civil de l'espèce./-NJ If) Counting 9 Le premier mars mil neuf cent soixante-cing à zéro heure quarante minutes, est decede rue de la Chi ne ,4, "Henri. Alphonse SARRELANGUE" domicili e à Montreuil (Seine),46 allée Daniel Ferry, né à Paris 500 vingtième arrondissement, le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-huit; sans profession, fils de Louis SARRELANGUE et de Marie MARY, époux. décédés. Veuf en premières noces de Marie Augustine MONIOTTE et époux en secondes noces, de. Renée NOTTIN, DRessé le premier mars mil neuf cent soixante- cinq à dix-sept heures sur la déclaration de Armand ottavioli, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, foncti onnai ress de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-ciyil de l'espèce./-NJ M Le premier mars mil neuf cent soixante-cinq à huit heures quinze minutes, est decedeerue de la Chine, 4, "Marie LAFFERT" domiciliée à Bondy (Seine), ,5, allée Louise, née à Paris sixième arrondissement, le quatorze septembre mil huit cent soixante-dix,sans profession, fille de Frangois Xavier LAFFERT et my DE-TYAde pe dguréen le premierTmil neur Cent soixan- OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec hous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de lá máirie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'Etat-civil de l'espèce./-NJ on Casay 1 Le vingt-huit février mil neuf cent soixante-cinq-à neuf heures dix minutes, est décédé rue de Chine,4, "Jean Victor GLEN" is Paris 11°,3,Passage Piver, né à Levallois Perret (Seine) le * vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Henri Marie GLEN et de Victoire LANDOCHOOT, époux décédés. Divorcé en premières noces de Marie Odile BOUTTER et veuf en se-> condes noces de Louise Honorine REBOUTIER. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante-cing à dix-tr Sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les d'officier de l'état-civil, pour la signature des açtes d'état-civil de l'espèce. ./-NJ My Casist $2 Le premier mars mil neuf cent soixante-cinq à huit heures est décédé en son domicile, 6, de la Gascogne "Claude Robert Maurice HARCOUET" né à Versailles (Seine-et-oise), le vingt-cinq octors bre mil neuf cent-huit, électricien, fils de Paul Lucien HARCOUET, decede et de Suzanne Marie Ambroi- sine SCALIER sa Veuve sans profession, domiciliée a Paris 12°, 9, rue de Wattignies, Epoux de Juliette Albertine Marguerite LELEU. Dressé le premier mars mil neuf cent -soixante-cing à douze heures, sur la déclaration de Gertrude MARTIN, quarante-trois ans, employée, ,45, rue du Château d'Eau, qui, lecture * faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingti e me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'etat-civil,pour is la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ esst EMouton 8 Soixante-sept Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures dix minutes, est accede, rued de la Chine, "Ge orges BAINVILLE" domicilié à Paris 20°,49, rue des Panoyaux, né à Orsay (Seine-et- Oise), le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de Germain Léon, BAINVILLE et de -Albertine .GALOPIN, époux decedes. Veuf de Camille Ernestine GAUD. Dressé le premier is -mars mil neuf cent soixante-cinq a Seize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, -lecture falte et invité à lire l'ac-st te a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes tat-civil de l'espèce./-NJ If) Counting 9 Le premier mars mil neuf cent soixante-cing à zéro heure quarante minutes, est decede rue de la Chi ne ,4, "Henri. Alphonse SARRELANGUE" domicili e à Montreuil (Seine),46 allée Daniel Ferry, né à Paris 500 vingtième arrondissement, le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-huit; sans profession, fils de Louis SARRELANGUE et de Marie MARY, époux. décédés. Veuf en premières noces de Marie Augustine MONIOTTE et époux en secondes noces, de. Renée NOTTIN, DRessé le premier mars mil neuf cent soixante- cinq à dix-sept heures sur la déclaration de Armand ottavioli, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, foncti onnai ress de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-ciyil de l'espèce./-NJ M Le premier mars mil neuf cent soixante-cinq à huit heures quinze minutes, est decedeerue de la Chine, 4, "Marie LAFFERT" domiciliée à Bondy (Seine), ,5, allée Louise, née à Paris sixième arrondissement, le quatorze septembre mil huit cent soixante-dix,sans profession, fille de Frangois Xavier LAFFERT et my DE-TYAde pe dguréen le premierTmil neur Cent soixan- OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec hous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de lá máirie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'Etat-civil de l'espèce./-NJ on Casay 1 Le vingt-huit février mil neuf cent soixante-cinq-à neuf heures dix minutes, est décédé rue de Chine,4, "Jean Victor GLEN" is Paris 11°,3,Passage Piver, né à Levallois Perret (Seine) le * vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Henri Marie GLEN et de Victoire LANDOCHOOT, époux décédés. Divorcé en premières noces de Marie Odile BOUTTER et veuf en se-> condes noces de Louise Honorine REBOUTIER. Dressé le premier mars mil neuf cent soixante-cing à dix-tr Sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les d'officier de l'état-civil, pour la signature des açtes d'état-civil de l'espèce. ./-NJ My Casist $2 Le premier mars mil neuf cent soixante-cinq à huit heures est décédé en son domicile, 6, de la Gascogne "Claude Robert Maurice HARCOUET" né à Versailles (Seine-et-oise), le vingt-cinq octors bre mil neuf cent-huit, électricien, fils de Paul Lucien HARCOUET, decede et de Suzanne Marie Ambroi- sine SCALIER sa Veuve sans profession, domiciliée a Paris 12°, 9, rue de Wattignies, Epoux de Juliette Albertine Marguerite LELEU. Dressé le premier mars mil neuf cent -soixante-cing à douze heures, sur la déclaration de Gertrude MARTIN, quarante-trois ans, employée, ,45, rue du Château d'Eau, qui, lecture * faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingti e me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'etat-civil,pour is la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ esst EMouton 