- Le de dix-huit Janvier mil neuf cent soirante-cing a "Seize heures quarante-cing minutes, est décédé, - Montdidier la Chine, 4, "Joseph Camille MILLEROT", domicili € à Montreuil (Seine),19, rue Alexis Pesnon, né a : (Somme), le vingt-deux.avril-m11 huit cent - Charles le MILLEROT et de Anal'se Palmire Marie PINGUET, époux en premières profession, noces fils de Gab d quatre-vingt-trois, sans 0 janvier Augustine mil neuf Rosalie GOURRE et veur en secondes noces de Anne `Joséphine THONON. Dressé le dix- ne cent soixante-cing à seize heures, sur la déclaration de 1 - Marius te-quatre BOSVIEL, ans employé fonctionnaire rue de la Chine,4, qui, `lecture faite et invite lire l'acte OTTAVIOLI, a signé avec cinqu Armand de la mairie du - dans les vingtième fonctions arrondissement d'officier de Paris, de délégué par le l'état-civil, n pour la signature des actes de l'espe cty Le MEYER" dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-cing à une heure est decedee, rue de la Chine 4, "Elisab domiciliée a Paris 20°, 6, rue des Partants, née à a ûût Paris mil huit cinquiè`me cent arrondissement, le quatre-vingt-quinse, huit * sans profession, fille de tasie Charles DEGRISTEL, MEYER et de époux Albertine décédés. Veuve en premières noces de Louis Marie en secondes de Auguste noces CIECHANSKI _Raymond et - Jules CARMET. Dressé le dix-neuf janvier la Seize heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante Fquatre ans soixante-cing employé rue ( 8 m1l neuf cent re de Chine,4, la mairie qui, du lecture vingtième faite et invité à lire 1 'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, arrondissement de Paris, délégué par le maire cier de L'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de dans les fonctions d'of1 M coujing - Le de la dix-huit Chine,4, janvier "Roger miloneur cent soixante-cing à wingt-trofs heures trente minutes, est décédé,rue Louis Joseph FERRIS" domicili € à Paris - arrondissement, 209, 53, rue le vingt-sept d'Avron, né à Parts juillet douzi mil neuf cent-vingt-sept,employe de domiciliée Guerre, fils à Paris de Charlot Antoine FERRIS, decede et de Raymonde Emilie SOUCHAL, garage sa veuve au ministere sans profess de la 20°, 100,boulevard Davout. Bretse en premières cent BODEREAU soixante-cinq et époux en à secondes noces de Renée Marie Louise FORGET, Dressé le dix-neuf noces de Denise janvier Madelei mil ne Selze heures vingt minutes, sur la quatre déclaration ans de employé ArmAnd rue de la OTTAVIOLI, Chine,4,qui, cinquante lecture faite Marius et invite à BOSVIBL,fonctionnaire lire l'acte a de la signé avec mairie du nous, vingtième arrondissement dans les fonctions d 'officier de 'état-civil, pour, la signature des actes d' état-civil délégué de par 1 le 'espèce mair de, Paris, M Le rue dixyneuf de la janvier mil ne uf cent soixante -cinq à dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décédi Chine,4, "Wladyslawa SZARZALA" domiciliée a Bagnolet Marianna Skarzyn (Pologne), le deux août mil neuf cent-cinq, sans profession, fille de Joseph Fraternit6,née SZARZALA et de - (Seine)8, rue de la BENEDYCZAK, époux Zenon MICHIEWICZ. Dressé le vingt janvier mil neur soixante-cing à quatorze heures surla déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employ cen rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, * fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fon tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N an CHING Le la dix-neur Chine,4 janvier mil neuf cent soixante-cinc à treize heures trente minutes, est décédé, rue de "Henri DELBRUN" domicili 6 à Paris 19°,9, rue de sement, le trois Chaumont, né a janvier mil Paris neuf cinquième arrondis tent-un,chaudronnier, fils de Marie minutes, Lucienne Yvonne sur la déclaration BARTHELEMY Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante-cing décédée. a quat orze Epoux heures de ** d DELBRUN, de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé .lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de Chine,4, la qui rue dela du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- mairie civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce. /-NJ dby Caming - Le de dix-huit Janvier mil neuf cent soirante-cing a "Seize heures quarante-cing minutes, est décédé, - Montdidier la Chine, 4, "Joseph Camille MILLEROT", domicili € à Montreuil (Seine),19, rue Alexis Pesnon, né a : (Somme), le vingt-deux.avril-m11 huit cent - Charles le MILLEROT et de Anal'se Palmire Marie PINGUET, époux en premières profession, noces fils de Gab d quatre-vingt-trois, sans 0 janvier Augustine mil neuf Rosalie GOURRE et veur en secondes noces de Anne `Joséphine THONON. Dressé le dix- ne cent soixante-cing à seize heures, sur la déclaration de 1 - Marius te-quatre BOSVIEL, ans employé fonctionnaire rue de la Chine,4, qui, `lecture faite et invite lire l'acte OTTAVIOLI, a signé avec cinqu Armand de la mairie du - dans les vingtième fonctions arrondissement d'officier de Paris, de délégué par le l'état-civil, n pour la signature des actes de l'espe cty Le MEYER" dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-cing à une heure est decedee, rue de la Chine 4, "Elisab domiciliée a Paris 20°, 6, rue des Partants, née à a ûût Paris mil huit cinquiè`me cent arrondissement, le quatre-vingt-quinse, huit * sans profession, fille de tasie Charles DEGRISTEL, MEYER et de époux Albertine décédés. Veuve en premières noces de Louis Marie en secondes de Auguste noces CIECHANSKI _Raymond et - Jules CARMET. Dressé le dix-neuf janvier la Seize heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante Fquatre ans soixante-cing employé rue ( 8 m1l neuf cent re de Chine,4, la mairie qui, du lecture vingtième faite et invité à lire 1 'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, arrondissement de Paris, délégué par le maire cier de L'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de dans les fonctions d'of1 M coujing - Le de la dix-huit Chine,4, janvier "Roger miloneur cent soixante-cing à wingt-trofs heures trente minutes, est décédé,rue Louis Joseph FERRIS" domicili € à Paris - arrondissement, 209, 53, rue le vingt-sept d'Avron, né à Parts juillet douzi mil neuf cent-vingt-sept,employe de domiciliée Guerre, fils à Paris de Charlot Antoine FERRIS, decede et de Raymonde Emilie SOUCHAL, garage sa veuve au ministere sans profess de la 20°, 100,boulevard Davout. Bretse en premières cent BODEREAU soixante-cinq et époux en à secondes noces de Renée Marie Louise FORGET, Dressé le dix-neuf noces de Denise janvier Madelei mil ne Selze heures vingt minutes, sur la quatre déclaration ans de employé ArmAnd rue de la OTTAVIOLI, Chine,4,qui, cinquante lecture faite Marius et invite à BOSVIBL,fonctionnaire lire l'acte a de la signé avec mairie du nous, vingtième arrondissement dans les fonctions d 'officier de 'état-civil, pour, la signature des actes d' état-civil délégué de par 1 le 'espèce mair de, Paris, M Le rue dixyneuf de la janvier mil ne uf cent soixante -cinq à dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décédi Chine,4, "Wladyslawa SZARZALA" domiciliée a Bagnolet Marianna Skarzyn (Pologne), le deux août mil neuf cent-cinq, sans profession, fille de Joseph Fraternit6,née SZARZALA et de - (Seine)8, rue de la BENEDYCZAK, époux Zenon MICHIEWICZ. Dressé le vingt janvier mil neur soixante-cing à quatorze heures surla déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employ cen rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, * fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fon tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N an CHING Le la dix-neur Chine,4 janvier mil neuf cent soixante-cinc à treize heures trente minutes, est décédé, rue de "Henri DELBRUN" domicili 6 à Paris 19°,9, rue de sement, le trois Chaumont, né a janvier mil Paris neuf cinquième arrondis tent-un,chaudronnier, fils de Marie minutes, Lucienne Yvonne sur la déclaration BARTHELEMY Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante-cing décédée. a quat orze Epoux heures de ** d DELBRUN, de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé .lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de Chine,4, la qui rue dela du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- mairie civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce. /-NJ dby Caming 