Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-cin à zero heure cinq minutes, est décédé, rue de la Chine,4 "Maurice Emile LEPETIT" domicili é à Paris 20°,36 rue Stendhal, ne à Paris quinzième dissement, le six décembre mil neuf-cent, sans profession, fils de Emile Camille LEPETIT et de Angelina Eugénie DEVINGT, époux décédés. Epoux de Emilie Joséphine MAGNIN. Dressé le vingt-cinq J mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faiteet invite à lire -l'acte a signé avec nous, BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. / Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-cinq à vingt heures nous avons constate le déçès sant remonter au vingt-deux mars mil neuf cent soixante-cinq, en son domicile,17, Passage Pékin, née a Faleinka (Pplogne), le trois mars mil neuf-cent, sans profession, Léjsus FINKIELSZTEJN et de Peissa-DAVIDOVITCE, époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt-cinq m mil neuf cent sizante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, te-huit ans, employ6,104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégui par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ d'état-ci lbaggah ghy Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures son d'micile, quarante 148, minutes, est rue de Bagnolet "Louise décédée, WEISS" née à Paris onzième arrondissement, le treize ja vier mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jean Baptiste WEISS et de Jeanne Ros BLANZAT, époux décédés. Veuve de Louis Jules MOREL. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixa cinq à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans em ployé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec fonctionnaire nous, Marius BOS de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les for tions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ on Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cinq a zéro heure trente minutes, est de Charonne "Marcelle EugénieFlore DAUMERIE" domiciliée a Le Perreux (Seine),16,bis, rue Jean Mern née a Mantes-la-Jolie (Seine-et-oise), le dix a ûût mil huit cent atre-vingt-dix-huit, sans 'profe sion, fille de Auguste Elie DAUMERIE et de Marie Flore Ernestine CHÉRON, Modeste époux Pierre Marie décédés, Veuve de SULPICE, 1 Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf qui, trente lecture minutes, faite sur et la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant,83,avenue Gambet he'ures- invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius Mairie du vingtième BOSVIEL, arrondissement fonctionnäire de la de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 1 état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ officier de rue Le vingt-quatre de la Chine,4, mars "Emile mil neuf Marcel cent VANDEPOELE" soixante-cing a vingt-trois heures trente minutes, est d6c606, treuil domicilie a Montreuil (Seine), le trente-et-un mars mil neuf cent-dix-sept, ommergant, fils de rue Emile Voltaire, né à M (Seine),8, Parmentier, decede et de'Marie Divorcé Louise CHAMPEIL, sa veuve sans profession, domiciliée a Montreuil VANDEPOELE, Juliette ROCHET. Dressé en premières le vingt-cinq noces mars de Rehée mil WACKENHEIN et époux en secondes noces (Seine),93,rue de Raymonde neuf cent , invite claration à lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, a signé avec cinquante-quatre ans employé soixante-cinc rue de la Chine,4, à quatorze qui, heures lecture sur faite la dé- nous, Marius signature rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les_ fonctions fonctionnaire d' officier de la de mairie 1 'état-civil, du vingtième pour ar- la BOSVIEL, e des actes d'état-civil de l'espèce./-N do Camb Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-cin à zero heure cinq minutes, est décédé, rue de la Chine,4 "Maurice Emile LEPETIT" domicili é à Paris 20°,36 rue Stendhal, ne à Paris quinzième dissement, le six décembre mil neuf-cent, sans profession, fils de Emile Camille LEPETIT et de Angelina Eugénie DEVINGT, époux décédés. Epoux de Emilie Joséphine MAGNIN. Dressé le vingt-cinq J mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faiteet invite à lire -l'acte a signé avec nous, BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. / Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-cinq à vingt heures nous avons constate le déçès sant remonter au vingt-deux mars mil neuf cent soixante-cinq, en son domicile,17, Passage Pékin, née a Faleinka (Pplogne), le trois mars mil neuf-cent, sans profession, Léjsus FINKIELSZTEJN et de Peissa-DAVIDOVITCE, époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt-cinq m mil neuf cent sizante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, te-huit ans, employ6,104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégui par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ d'état-ci lbaggah ghy Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures son d'micile, quarante 148, minutes, est rue de Bagnolet "Louise décédée, WEISS" née à Paris onzième arrondissement, le treize ja vier mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jean Baptiste WEISS et de Jeanne Ros BLANZAT, époux décédés. Veuve de Louis Jules MOREL. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixa cinq à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans em ployé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec fonctionnaire nous, Marius BOS de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les for tions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ on Le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cinq a zéro heure trente minutes, est de Charonne "Marcelle EugénieFlore DAUMERIE" domiciliée a Le Perreux (Seine),16,bis, rue Jean Mern née a Mantes-la-Jolie (Seine-et-oise), le dix a ûût mil huit cent atre-vingt-dix-huit, sans 'profe sion, fille de Auguste Elie DAUMERIE et de Marie Flore Ernestine CHÉRON, Modeste époux Pierre Marie décédés, Veuve de SULPICE, 1 Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf qui, trente lecture minutes, faite sur et la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant,83,avenue Gambet he'ures- invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius Mairie du vingtième BOSVIEL, arrondissement fonctionnäire de la de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 1 état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ officier de rue Le vingt-quatre de la Chine,4, mars "Emile mil neuf Marcel cent VANDEPOELE" soixante-cing a vingt-trois heures trente minutes, est d6c606, treuil domicilie a Montreuil (Seine), le trente-et-un mars mil neuf cent-dix-sept, ommergant, fils de rue Emile Voltaire, né à M (Seine),8, Parmentier, decede et de'Marie Divorcé Louise CHAMPEIL, sa veuve sans profession, domiciliée a Montreuil VANDEPOELE, Juliette ROCHET. Dressé en premières le vingt-cinq noces mars de Rehée mil WACKENHEIN et époux en secondes noces (Seine),93,rue de Raymonde neuf cent , invite claration à lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, a signé avec cinquante-quatre ans employé soixante-cinc rue de la Chine,4, à quatorze qui, heures lecture sur faite la dé- nous, Marius signature rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les_ fonctions fonctionnaire d' officier de la de mairie 1 'état-civil, du vingtième pour ar- la BOSVIEL, e des actes d'état-civil de l'espèce./-N do Camb 