) Le dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à huit heures ést accouchée d'un enfant présentement x 11. sans vie, du se,e masculin, rue de la Chine;4, "Raymonde/CHAMAK" née à Sousse (Tunisié), le quatorze août mil neuf cent quarante-six, vendeuse, épouse de Jack1 Prosper Messaoud DERAI, né à Constantine Mo (Algerie), le trente mai mil neuf cent trente-neuf, agent hospitalier, domicilies à Paris 19°, 16,rue * de l'Orme, Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-cind à neuf heures vingt minutes, sur la den - claration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et * - invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arron- dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 "Stat-civil, pour la si- s gnature des actes de l'espèce./-NJ ally ) Le dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures quarante -cing minutes, est decease, rue de la Chine,4, "Marguerite CHEROY" domiciliée à Montlouis Indre-et-Loire), rue Rabalais, née à Paris deuxième arrondissement, le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-onze sans fille de Alphonse Valentin CHEROY et de Marie Léontine Joséphine MOUSSOIR, époux décédés. Veuve en premieres noces Etienne LUINAUD, et épouse en secondes noces de Pierre Joseph DECOST. Dres- : sé le vingt février mil neuf cent soixante-cing à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, tinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de mb Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ An Bajuit 0 Le dix-neur février mil neur cent soixante-cind à vingt heures trente-cinq minutes, est décédée en whs s on domicile,3 rue des Pyrénées, "Yvonne ROBBE" a,née-à Puteaux (Seine), le vingt-cinq 50's décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-gept, sans profession, fille de Louis Eugène ROBBE et de Marie Henriette MULLER, époux decedes. Epouse de Jean GRUFFY. Dressé le vingt février mil neuf cent soixante cinq à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq ans, emplo- y6,128, boulevard Voltaire, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé a,vec nous, Marius ,BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de "espice./-JN Chicaring Count 1 Le dix-neur février_ mil neuf cent soixante-cing à neuf heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Rene Auguste MET" domicilie a Paris 20°,33, rue de Ménilmontant, né à Paris troisième arron dissement, le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de André Guillaume MET et de Marie Augustine HOCHET, époux accedes. Veuf de Elisabeth HILPERT. Dressé.le vingt février * mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la-Chine,4 qui, lecture faite et invité- lire l'acté a signé was avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissément de Paris, délégué * par le Maire dans les fonctions déofficier te-l'etat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ M Casiat 2 Le dix-neur février mil neuf cent soixante -cinq a dix-neur heures cinquante minutes, est décédé,ruesz b de la Chine,4 "Baptiste Marius ENDERLEN" domicili(6 à Paris 12°, 19, rue 'Austerlitz, né à Birtouta (Algérie), le' onze janvier mil neur cent-quatre, sans profession, fils de Jean Baptiste ENDERLEN ett de Marie ARNOED, époux décédés. Epoux de Marie Mansueta De SIMONE. Dressé le vingt février mil neufy cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius wark BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisseme "de Paris, délégué par le Maire dans le S. fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ othy Sajinit ) Le dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à huit heures ést accouchée d'un enfant présentement x 11. sans vie, du se,e masculin, rue de la Chine;4, "Raymonde/CHAMAK" née à Sousse (Tunisié), le quatorze août mil neuf cent quarante-six, vendeuse, épouse de Jack1 Prosper Messaoud DERAI, né à Constantine Mo (Algerie), le trente mai mil neuf cent trente-neuf, agent hospitalier, domicilies à Paris 19°, 16,rue * de l'Orme, Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-cind à neuf heures vingt minutes, sur la den - claration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et * - invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arron- dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 "Stat-civil, pour la si- s gnature des actes de l'espèce./-NJ ally ) Le dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures quarante -cing minutes, est decease, rue de la Chine,4, "Marguerite CHEROY" domiciliée à Montlouis Indre-et-Loire), rue Rabalais, née à Paris deuxième arrondissement, le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-onze sans fille de Alphonse Valentin CHEROY et de Marie Léontine Joséphine MOUSSOIR, époux décédés. Veuve en premieres noces Etienne LUINAUD, et épouse en secondes noces de Pierre Joseph DECOST. Dres- : sé le vingt février mil neuf cent soixante-cing à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, tinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de mb Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ An Bajuit 0 Le dix-neur février mil neur cent soixante-cind à vingt heures trente-cinq minutes, est décédée en whs s on domicile,3 rue des Pyrénées, "Yvonne ROBBE" a,née-à Puteaux (Seine), le vingt-cinq 50's décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-gept, sans profession, fille de Louis Eugène ROBBE et de Marie Henriette MULLER, époux decedes. Epouse de Jean GRUFFY. Dressé le vingt février mil neuf cent soixante cinq à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq ans, emplo- y6,128, boulevard Voltaire, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé a,vec nous, Marius ,BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de "espice./-JN Chicaring Count 1 Le dix-neur février_ mil neuf cent soixante-cing à neuf heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Rene Auguste MET" domicilie a Paris 20°,33, rue de Ménilmontant, né à Paris troisième arron dissement, le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de André Guillaume MET et de Marie Augustine HOCHET, époux accedes. Veuf de Elisabeth HILPERT. Dressé.le vingt février * mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la-Chine,4 qui, lecture faite et invité- lire l'acté a signé was avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissément de Paris, délégué * par le Maire dans les fonctions déofficier te-l'etat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ M Casiat 2 Le dix-neur février mil neuf cent soixante -cinq a dix-neur heures cinquante minutes, est décédé,ruesz b de la Chine,4 "Baptiste Marius ENDERLEN" domicili(6 à Paris 12°, 19, rue 'Austerlitz, né à Birtouta (Algérie), le' onze janvier mil neur cent-quatre, sans profession, fils de Jean Baptiste ENDERLEN ett de Marie ARNOED, époux décédés. Epoux de Marie Mansueta De SIMONE. Dressé le vingt février mil neufy cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius wark BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisseme "de Paris, délégué par le Maire dans le S. fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ othy Sajinit 