5 Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cinq à douze heures est deceds, rue de la Chine,4 "Marc,A PETITJEAN" domicilié a Paris 20° 38, rue des Maronites, né à Commentry (Allier), le vingt-deux a oût mil. neuf cent-sept, monteur en chauffage, fils de Marien, PETITJEAN décédé, et de Célestine MALE, sa veu- ve sans profession, domiciliée a Paris 20.,38, rue des Maronites, Yeuf de Georgètte Henriette GUESDON.A Dressé le vingt-trois février mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la dé- is claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé-rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous; Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arron- dissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonction d'officier de la signa- * ture des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ M Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-cin à une heure quarante -cinq minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Henri Ge orges Louis DEBOUT" domicili é Montreuil (Seine),14,rue Condorcet, né a Pariss cinquième arrondissement, le trois janvier mil neuf tent-dix,commergant, fils de Auguste DEBOUT, decede et de Louise Eugénie DOMALAIN, sa veuve sans profession, domiciliée a Montreuil (Seine),12, rue Condor- cet,Epoux de Denise Eugénie PORTE. Dressé le vingt-trois février mil neuf cent soixante-cinq à quator- ze heures trente minutes, sur la déclaration,de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de * la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé'avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire - de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier * de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ all Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cing a dix-huit heures dix minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Joséphine LEBAS" domiciliée à Montreuil (Seine),84, rue des Rigondes, née à Bussy (Nièvre) le Seize juin mil huit Cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Maurice LEBAS et de Louise GRAILLOT, époux décédés. Veuve de Théodore David DEMANGEL. Dressé le vingt-trois février mil neuf cent- soixante-cing a quatorzè heures quarante minutes; sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire is dans les fonctions 'officier de l'état-civil; pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cing à douze heures est decedee, rue de la Chine,4 mil huit Cent soixante-et-onze, sans profession, fille de Gustave Jean Baptiste DEPERNET et de Marie "Desirée Aline DÉPERNET" domiciliée à Paris 19° ,3, rue des Fêtes, née à Etreux (Aisne), le douze août 0-6 BONICI, époux décédés. Veuve de Frangois JOUBERT, Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soixante- cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chi- ne,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de lass mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier_ tat-civil,pour la signature des actes d'état-civil de l'espece /-NJ de 1'6- AM Cologing rue Le vingt-trois de la Croix février mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures quarante minutes, est Corbeil Saint Simon, "Georgette HUARD" domiciliée à Paris 20°,26,rue de la Réunion, décédée,18, née a * Georges Emile (Seine-et-oIse), le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, HUARD et de Marie GRASSER, époux décedés. Epouse de Louis Constant DÉTRÉ. Dressé fille le des vingt-quatre février mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employ6,10,place Gambetta, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de de l'espèce./-NJ gué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes Paris, d'état-civil délé- Cajanied 5 Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cinq à douze heures est deceds, rue de la Chine,4 "Marc,A PETITJEAN" domicilié a Paris 20° 38, rue des Maronites, né à Commentry (Allier), le vingt-deux a oût mil. neuf cent-sept, monteur en chauffage, fils de Marien, PETITJEAN décédé, et de Célestine MALE, sa veu- ve sans profession, domiciliée a Paris 20.,38, rue des Maronites, Yeuf de Georgètte Henriette GUESDON.A Dressé le vingt-trois février mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la dé- is claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé-rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous; Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arron- dissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonction d'officier de la signa- * ture des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ M Le vingt-trois février mil neuf cent soixante-cin à une heure quarante -cinq minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Henri Ge orges Louis DEBOUT" domicili é Montreuil (Seine),14,rue Condorcet, né a Pariss cinquième arrondissement, le trois janvier mil neuf tent-dix,commergant, fils de Auguste DEBOUT, decede et de Louise Eugénie DOMALAIN, sa veuve sans profession, domiciliée a Montreuil (Seine),12, rue Condor- cet,Epoux de Denise Eugénie PORTE. Dressé le vingt-trois février mil neuf cent soixante-cinq à quator- ze heures trente minutes, sur la déclaration,de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de * la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé'avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire - de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier * de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ all Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cing a dix-huit heures dix minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Joséphine LEBAS" domiciliée à Montreuil (Seine),84, rue des Rigondes, née à Bussy (Nièvre) le Seize juin mil huit Cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Maurice LEBAS et de Louise GRAILLOT, époux décédés. Veuve de Théodore David DEMANGEL. Dressé le vingt-trois février mil neuf cent- soixante-cing a quatorzè heures quarante minutes; sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire is dans les fonctions 'officier de l'état-civil; pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ Le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cing à douze heures est decedee, rue de la Chine,4 mil huit Cent soixante-et-onze, sans profession, fille de Gustave Jean Baptiste DEPERNET et de Marie "Desirée Aline DÉPERNET" domiciliée à Paris 19° ,3, rue des Fêtes, née à Etreux (Aisne), le douze août 0-6 BONICI, époux décédés. Veuve de Frangois JOUBERT, Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent soixante- cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chi- ne,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de lass mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier_ tat-civil,pour la signature des actes d'état-civil de l'espece /-NJ de 1'6- AM Cologing rue Le vingt-trois de la Croix février mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures quarante minutes, est Corbeil Saint Simon, "Georgette HUARD" domiciliée à Paris 20°,26,rue de la Réunion, décédée,18, née a * Georges Emile (Seine-et-oIse), le trois septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, HUARD et de Marie GRASSER, époux décedés. Epouse de Louis Constant DÉTRÉ. Dressé fille le des vingt-quatre février mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employ6,10,place Gambetta, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de de l'espèce./-NJ gué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes Paris, d'état-civil délé- Cajanied 