7 Le janvier mil neuf cent soixante-cinq à onze heures trente minutes est décédée *** en son domicile six 40 rue des Hales Joséphine LAMAILLE , sans profession, née a Saint Nicolas d'Aliermont- T-A - (Seine Matitime), le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fille de Emélie Elise ---- et - LAMAILLE, decease, épouge de Georges Albert Edouard JALABERT. Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante deux ans négociant 83-- avenue Gambetta Paris xx°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius - OSVIEL,FONCTIOnnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les -- - f onc ti ons d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espéce./.MR. - Handation Cosit Le sept janvier mil neuf cent soixante-cinq a huit heures, est décédée, rue de la Chine,4, "Margue- 72 rite Maria STALIN" domiciliée à Paris 11°, 115, rue Saint-Maur, née à Cousolre (Nord), le dix novem 50 bre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, femme de ménage, fille de Crisoline Joseph STALIN, décédée. Veuve de Léon LEPOT. Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures, sur la des déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatri ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faiter et inwité a lire l'acte a signé avec nous., Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme * arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ A Phanit T Le sept janvier mil neuf cent soixante-cinq a cinq heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue der la Chine, 4, "Mathieu Charles CAVALÉRA" domicilié a Montreuil (Seine), 1, rue de la Convention, né ax Vienne (Isere), le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Jean, 4 Antoine CAVALERA et de Annette LINDRON, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Maria VODRENNE, et veuf en secondes noces de Pauline Gabrielle JOSSET. Dressé le sept janvier mil neuf dent soixante einq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=quatr ans, em ployé rue de la Chine, 4, 'qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fone- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'd'état-civil de l'espece./-NJ JAY Crosant Le six janvier mil neuf cent soixante-cing à onze heures est décédée rue de la Chine 4 " Madeleine -- 74 JEANNE CALAIS", domiciliée à Pantin (Seine), 5 rue Pierre Brossolette, née à Gournay-en-Bray (Seine- Maritime), le neuf août mil neuf cent deux, ouvrière spécialisée, fille de Camille Constant Paul ---- CALAIS, et de Pauline LEFAON, époux decedes, divorcée de Ge orges Charles CHARRIER, Dressé le sept -- janvier mil neuf Cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand --- OTTAVIOLI, cinduante-quatre ans, employé rue dela Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte - a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de ka mairie du XX° arrondissement de Paris délégué - par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de - doy comp Le sept janvier mil neuf cent soixante,cinq a cinq haures-ving minutes est décédé rue de la Chine 4 " André Jules Gérard LOISEL", domicile a Levallois-Perre (seine), 44 rue Edouard Vaillant, né a -- Trélon arrondissement d' Avesnes (Nord), le -vingt-sept juillet mil neuf cent trois, peintre, fils de- Désiré Auguste LOISEL, et de Sophie Alice BONDART, époux décedés, époux de Thérése Emilie Eugénie - NAVEAU. Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures trente minutes sur la - .déclaration de Armand OFTAVIOLI, cinquante-quatRe ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite - et invite à lire l'acte a signé avec NOus Mariud BOSVIEL, FONCTIONNAIRE DELA Mairie du XX° arrondisse ment de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature --- des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. thy 7 Le janvier mil neuf cent soixante-cinq à onze heures trente minutes est décédée *** en son domicile six 40 rue des Hales Joséphine LAMAILLE , sans profession, née a Saint Nicolas d'Aliermont- T-A - (Seine Matitime), le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fille de Emélie Elise ---- et - LAMAILLE, decease, épouge de Georges Albert Edouard JALABERT. Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante deux ans négociant 83-- avenue Gambetta Paris xx°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius - OSVIEL,FONCTIOnnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les -- - f onc ti ons d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espéce./.MR. - Handation Cosit Le sept janvier mil neuf cent soixante-cinq a huit heures, est décédée, rue de la Chine,4, "Margue- 72 rite Maria STALIN" domiciliée à Paris 11°, 115, rue Saint-Maur, née à Cousolre (Nord), le dix novem 50 bre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, femme de ménage, fille de Crisoline Joseph STALIN, décédée. Veuve de Léon LEPOT. Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures, sur la des déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatri ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faiter et inwité a lire l'acte a signé avec nous., Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme * arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ A Phanit T Le sept janvier mil neuf cent soixante-cinq a cinq heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue der la Chine, 4, "Mathieu Charles CAVALÉRA" domicilié a Montreuil (Seine), 1, rue de la Convention, né ax Vienne (Isere), le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Jean, 4 Antoine CAVALERA et de Annette LINDRON, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Maria VODRENNE, et veuf en secondes noces de Pauline Gabrielle JOSSET. Dressé le sept janvier mil neuf dent soixante einq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=quatr ans, em ployé rue de la Chine, 4, 'qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fone- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'd'état-civil de l'espece./-NJ JAY Crosant Le six janvier mil neuf cent soixante-cing à onze heures est décédée rue de la Chine 4 " Madeleine -- 74 JEANNE CALAIS", domiciliée à Pantin (Seine), 5 rue Pierre Brossolette, née à Gournay-en-Bray (Seine- Maritime), le neuf août mil neuf cent deux, ouvrière spécialisée, fille de Camille Constant Paul ---- CALAIS, et de Pauline LEFAON, époux decedes, divorcée de Ge orges Charles CHARRIER, Dressé le sept -- janvier mil neuf Cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand --- OTTAVIOLI, cinduante-quatre ans, employé rue dela Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte - a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de ka mairie du XX° arrondissement de Paris délégué - par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de - doy comp Le sept janvier mil neuf cent soixante,cinq a cinq haures-ving minutes est décédé rue de la Chine 4 " André Jules Gérard LOISEL", domicile a Levallois-Perre (seine), 44 rue Edouard Vaillant, né a -- Trélon arrondissement d' Avesnes (Nord), le -vingt-sept juillet mil neuf cent trois, peintre, fils de- Désiré Auguste LOISEL, et de Sophie Alice BONDART, époux décedés, époux de Thérése Emilie Eugénie - NAVEAU. Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures trente minutes sur la - .déclaration de Armand OFTAVIOLI, cinquante-quatRe ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite - et invite à lire l'acte a signé avec NOus Mariud BOSVIEL, FONCTIONNAIRE DELA Mairie du XX° arrondisse ment de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature --- des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. thy 