Le seize janvier mil neuf cent soixante-cinq à trois heurés, est décédé, rue de la Chine, 4, MOTTA" domicilié a Paris 20° ,3, Square du Périgord, né à Reggio-Emilia (Italie), le huit, mars mil n cent-quatre, commergant, fils de Antonio MOTTA et de Genoveffa PARTERLINI, époux décédés. Epoux de Elda PANCIROLI, Dressé le seize janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui,lecture - faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du - me arrondissement de_ Paris, délégué pan le maire dans les fonctions d 'officier de L'état-civil, signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ on Caming Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-cinq à huit heures, est décédée, en son domicile,18, rue 4 Desnoyers, "Messaoudi ALLOUCHE" née à Mateur (Tunisie), le... mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Halm ALLOUCHE et de Esther CHIKLY, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-se janvier mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la déclaration de Jules GOLSDIEN, trois ans, employé,11, rue Notre Dame de Nazareth à Paris 3°, qui, lecture faite et invité a lire l' te a signé avec nous, Marius BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Pari délégué par le maire dans les fonctions d'officier de 1'(tat-civil, pour la signature des actes d'ét civil de l'espece./-NJ Cossical twedit Le seize janvier mil neuf cent soixante-cing a quinze heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile,134, rue de Bagnolet "Louis Marc Paul Jose ph Marie FOURTEAU" né a Paris ment, le dix-huitièmé quinze mars mil arrondisse neuf cent vingt-sept commergant, fils de Charles Louis de décédé et de Eugénie STEVOUX, sa veuve , sans profession, domiciliée à Paris 20°,8,rue des Lyanes,Epc FOURTEAU, Elie Marie Lucette Jeanne GIACOMINI, Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-cind a quatorze heures qui, dix minutes, lecture sur la déclaration de Maurice ECHEVIN,cinquante-cinq`ans, employé 128,boulevard Voltaire faite et invité, a lire l'acte a signé avec nous, Marius mairie du vingtième BOSVIEL, fonctionnaire de arrondissement la de Paris, délégué par le maire dans des L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ fonctions d'officier de * Ancholing C Le micile dix-sept ,30, janvier mil neuf cent soixante-cing à sept heures trente minutes, est un m1 rue 1 de la Réunion, "Joseph Augustin DEVEYE" né a Chalencon-Beauvêne (Ardeche), décédé, en son do- Justine VOCANSON, huit cent époux quatre-vingt-deux, décédés. Epoux sans profession, fils de Joseph Rém1 DEVEYE et de le Marie vingt-et *** de Marie Louise HERVO. fille sgixante-cinq du défunt, a neur domiciliée heures sur à la déclaraton de Edith DEVEYE, quarante-cing le dix-huit ans, janvier contrôleuse, mil neuf belle- Cer Dressé Villepadnte vitée a lire l'acte (Seine-et-oise), Parc de la a signé Noue, avec qui, lecture 'nous, Marius faite BOSVIEL, et in- dissement de Paris, fonctionnaire délégué de la par le mairie maire du dans les fonctions vingtième ture des actes d' de l'espèce./-NJ diofricier arron- de l'état-civil, pour la signa thereyay Compaint Le 'se'ize janvier mil neuf cent soixante-cing an quinze heures Augustine est Louise Marie PORTAIS" décédée, rue de la d'omiciliée a Paris Chine,4, 18°, 43, "Suzanne, et le de douze Marie a'oût mil neuf cent-quatorze, ouvrière spécialisée, fille Myrrha, de Jean née Marie a Vitré Jose ph (Ille-et-Vilaine), rue 'imil neuf cent Madeleine soixante-cing LEGRAND, à neuf époux heures décédés. Veuve de Jean André GUEZOU. Dressé le dix-huit Victor janvier PORTAIS, dix minutes, sur la déclaration Marius e-quatre BOSVIEL, ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire de l'acte Armand a OTTAVIOLI, signé avec cinquan nous, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de Paris, d'état-civil délégué de par 1 le maire on CAST Le seize janvier mil neuf cent soixante-cinq à trois heurés, est décédé, rue de la Chine, 4, MOTTA" domicilié a Paris 20° ,3, Square du Périgord, né à Reggio-Emilia (Italie), le huit, mars mil n cent-quatre, commergant, fils de Antonio MOTTA et de Genoveffa PARTERLINI, époux décédés. Epoux de Elda PANCIROLI, Dressé le seize janvier mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui,lecture - faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du - me arrondissement de_ Paris, délégué pan le maire dans les fonctions d 'officier de L'état-civil, signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ on Caming Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-cinq à huit heures, est décédée, en son domicile,18, rue 4 Desnoyers, "Messaoudi ALLOUCHE" née à Mateur (Tunisie), le... mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Halm ALLOUCHE et de Esther CHIKLY, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-se janvier mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la déclaration de Jules GOLSDIEN, trois ans, employé,11, rue Notre Dame de Nazareth à Paris 3°, qui, lecture faite et invité a lire l' te a signé avec nous, Marius BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Pari délégué par le maire dans les fonctions d'officier de 1'(tat-civil, pour la signature des actes d'ét civil de l'espece./-NJ Cossical twedit Le seize janvier mil neuf cent soixante-cing a quinze heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile,134, rue de Bagnolet "Louis Marc Paul Jose ph Marie FOURTEAU" né a Paris ment, le dix-huitièmé quinze mars mil arrondisse neuf cent vingt-sept commergant, fils de Charles Louis de décédé et de Eugénie STEVOUX, sa veuve , sans profession, domiciliée à Paris 20°,8,rue des Lyanes,Epc FOURTEAU, Elie Marie Lucette Jeanne GIACOMINI, Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-cind a quatorze heures qui, dix minutes, lecture sur la déclaration de Maurice ECHEVIN,cinquante-cinq`ans, employé 128,boulevard Voltaire faite et invité, a lire l'acte a signé avec nous, Marius mairie du vingtième BOSVIEL, fonctionnaire de arrondissement la de Paris, délégué par le maire dans des L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ fonctions d'officier de * Ancholing C Le micile dix-sept ,30, janvier mil neuf cent soixante-cing à sept heures trente minutes, est un m1 rue 1 de la Réunion, "Joseph Augustin DEVEYE" né a Chalencon-Beauvêne (Ardeche), décédé, en son do- Justine VOCANSON, huit cent époux quatre-vingt-deux, décédés. Epoux sans profession, fils de Joseph Rém1 DEVEYE et de le Marie vingt-et *** de Marie Louise HERVO. fille sgixante-cinq du défunt, a neur domiciliée heures sur à la déclaraton de Edith DEVEYE, quarante-cing le dix-huit ans, janvier contrôleuse, mil neuf belle- Cer Dressé Villepadnte vitée a lire l'acte (Seine-et-oise), Parc de la a signé Noue, avec qui, lecture 'nous, Marius faite BOSVIEL, et in- dissement de Paris, fonctionnaire délégué de la par le mairie maire du dans les fonctions vingtième ture des actes d' de l'espèce./-NJ diofricier arron- de l'état-civil, pour la signa thereyay Compaint Le 'se'ize janvier mil neuf cent soixante-cing an quinze heures Augustine est Louise Marie PORTAIS" décédée, rue de la d'omiciliée a Paris Chine,4, 18°, 43, "Suzanne, et le de douze Marie a'oût mil neuf cent-quatorze, ouvrière spécialisée, fille Myrrha, de Jean née Marie a Vitré Jose ph (Ille-et-Vilaine), rue 'imil neuf cent Madeleine soixante-cing LEGRAND, à neuf époux heures décédés. Veuve de Jean André GUEZOU. Dressé le dix-huit Victor janvier PORTAIS, dix minutes, sur la déclaration Marius e-quatre BOSVIEL, ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire de l'acte Armand a OTTAVIOLI, signé avec cinquan nous, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de Paris, d'état-civil délégué de par 1 le maire on CAST 