Le sept février mil neuf cent soixante-cinc a zero heure trente. minutes, est decedee, rue de la CI Marcelle Andrée SALIESSE" domiciliée a Villeneuve-Saint-Ge orge (Seine-et-oise),76,bis,rue Mareuil, nee à Alfortville (Seine), le douze décembre, mil neuf cent vingt-huit, sans profession, 1 de Roger Louis Fernand saliessE,artisan polisseur et de Simone Marthe BOUCHARD, son épouse sans p: sion, domicilies à Villeneuve-Saint-Ge orges (Seine-et-oise),80, rue Villebois Mareuil.Epouse de -Jean-Paul DESSERTENNE. Dressé le huit ,février mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctioninaire de la mairie du vingtieme arrondis de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature de actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 0.0 Le huit février mil neuf cent soixante-cinQ à sept heures quinze minutes, est décédé, rue de la ( ne,4, "André Adonis VAUGON" domicili € à Paris 11°, 112, rue Oberkampf, né à Paris dix-huitieme dissement, le vingt mars mil neuf cent-neuf, tourneur mécanicien, fils de Almire Frangois VAUGON de et de Clarisse Antoinette DUHOMME, sa Veuve sans profession, domiciliée à Montgeron (Seine-et-01se bis, rue du Muguet. Divorc/ de Gilberte Renée DECORMEILLE, Dressé le huit février mil neuf cent so te-cing a quatorze heures trente minutes, sur la décl'aration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec nous, Marius BO fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les for tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ on Cassey Le six février mil neuf Cent soixante-cinq à treize heures quarante-cinq minutes,est decede, rue o Chine,4, "Emile LEGRAND" domicilie à Paris 20°, 105, rue de torze Ménilmontant, né a juin Troyes mil (Aube), le huit ( cent quatre-vingt-quatorse, sans profession, fils de dée, Veur Marie Isabelle en premières LEGRAND, o noces de Fernande Ge orgette Claire THOMAS et veuf Marthe en secondes STRAÚB. noces de Gabi Dressé le huit février mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la déclaration quarante de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans faite employé rue-de la et invité a Chine,4, lire l'acte qui, 'signé avec-nous; Marius BOSVIEL, fonctionnaire de me arrondissement la-mairie du de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de signature des actes 'état-civil de L'espèce./-NJ L'état-civil, M Le six février mil neuf cent soixante-cing à dix-sept heures trente-cinq minutes, est décédé, rue Chine,4, "Dimitri PAPAJOANNOU" domicilié a Paris 20°, 14, rue Gasnier Guy, né à Smyrne (Grece) . le yingt-cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, cordonnier, fils de Lucas PAPAJOANNOU et de Si FATINIE, époux décédés. Veuf en premières noces de sans autres renseignements connus du déclarar Veur en Secondes noces de Fotini NIC KOUKARIS, Dressé le huit février mil neuf cent soixante-cinq quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans en rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, f tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les foncti d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ M. M Le six/aeut mil neuf cent soixante-cing à treize heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine Lucien FLISS" domicili e a Paris 12°,21, rue de Picpus; n6 à Paris quatorzième arrondissement, le ze août mil neuf cent-trois, comptable, fils de Léon FLISS décédé, et de Marie KUGENER, sa veuve >profession, domiciliée à Isle Adam (Seine-et-oise), Villa Marie-Thérèse, Epoux de -Dressé le huit février'mil neuf cent soixante-cing à quinze heures sur la déclaration de Armand SOULT. Christine OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 1' a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnairede la mairie du vingtième arrondissen de Paris civil de l'espèce./-NJ légué par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'ét ath Le sept février mil neuf cent soixante-cinc a zero heure trente. minutes, est decedee, rue de la CI Marcelle Andrée SALIESSE" domiciliée a Villeneuve-Saint-Ge orge (Seine-et-oise),76,bis,rue Mareuil, nee à Alfortville (Seine), le douze décembre, mil neuf cent vingt-huit, sans profession, 1 de Roger Louis Fernand saliessE,artisan polisseur et de Simone Marthe BOUCHARD, son épouse sans p: sion, domicilies à Villeneuve-Saint-Ge orges (Seine-et-oise),80, rue Villebois Mareuil.Epouse de -Jean-Paul DESSERTENNE. Dressé le huit ,février mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctioninaire de la mairie du vingtieme arrondis de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature de actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 0.0 Le huit février mil neuf cent soixante-cinQ à sept heures quinze minutes, est décédé, rue de la ( ne,4, "André Adonis VAUGON" domicili € à Paris 11°, 112, rue Oberkampf, né à Paris dix-huitieme dissement, le vingt mars mil neuf cent-neuf, tourneur mécanicien, fils de Almire Frangois VAUGON de et de Clarisse Antoinette DUHOMME, sa Veuve sans profession, domiciliée à Montgeron (Seine-et-01se bis, rue du Muguet. Divorc/ de Gilberte Renée DECORMEILLE, Dressé le huit février mil neuf cent so te-cing a quatorze heures trente minutes, sur la décl'aration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec nous, Marius BO fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les for tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ on Cassey Le six février mil neuf Cent soixante-cinq à treize heures quarante-cinq minutes,est decede, rue o Chine,4, "Emile LEGRAND" domicilie à Paris 20°, 105, rue de torze Ménilmontant, né a juin Troyes mil (Aube), le huit ( cent quatre-vingt-quatorse, sans profession, fils de dée, Veur Marie Isabelle en premières LEGRAND, o noces de Fernande Ge orgette Claire THOMAS et veuf Marthe en secondes STRAÚB. noces de Gabi Dressé le huit février mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la déclaration quarante de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans faite employé rue-de la et invité a Chine,4, lire l'acte qui, 'signé avec-nous; Marius BOSVIEL, fonctionnaire de me arrondissement la-mairie du de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de signature des actes 'état-civil de L'espèce./-NJ L'état-civil, M Le six février mil neuf cent soixante-cing à dix-sept heures trente-cinq minutes, est décédé, rue Chine,4, "Dimitri PAPAJOANNOU" domicilié a Paris 20°, 14, rue Gasnier Guy, né à Smyrne (Grece) . le yingt-cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, cordonnier, fils de Lucas PAPAJOANNOU et de Si FATINIE, époux décédés. Veuf en premières noces de sans autres renseignements connus du déclarar Veur en Secondes noces de Fotini NIC KOUKARIS, Dressé le huit février mil neuf cent soixante-cinq quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans en rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, f tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les foncti d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ M. M Le six/aeut mil neuf cent soixante-cing à treize heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine Lucien FLISS" domicili e a Paris 12°,21, rue de Picpus; n6 à Paris quatorzième arrondissement, le ze août mil neuf cent-trois, comptable, fils de Léon FLISS décédé, et de Marie KUGENER, sa veuve >profession, domiciliée à Isle Adam (Seine-et-oise), Villa Marie-Thérèse, Epoux de -Dressé le huit février'mil neuf cent soixante-cing à quinze heures sur la déclaration de Armand SOULT. Christine OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 1' a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnairede la mairie du vingtième arrondissen de Paris civil de l'espèce./-NJ légué par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'ét ath 