Le quatorze mars mil neuf cent soixante-cinc à deux heures -quarante minutes, est décédé, rue d Le Chine,4, "Charles Henri SIX" domicilié à Paris 20°, 37, rue du Repos, ne à Paris septieme arro 3 sement le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Marie Ame m Victorine SIX, accedse. Divorcé en premieres noces de Hélene Marie Anna PLOUSE et époux en Sec o DD noces de Albertine Marie Louise CAFRART. Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-cing a à d S L res-vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de h nen,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionn b - la mairie du vingtième arrondissement-de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi n pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ f as Le treize mars mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures_quarante-cinq minutes, est décédé de la Chine,4, "Charles Félix Maurice BECHTEL" domicili é à Paris 20°,33, rue de la Chine, < né a deuxième arrondissement, le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt sans Charles profession, : d BECHTEL et de Victorine Catherine DENCKER, époux decedes. Veuf de Jeanne Dresse Marie le SAINT quinze mars mil neuf cent soixante-cing à dix heures trente minutes, sur la déclarat Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture falte et invité Paris, l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondisseme délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la tes d'état-civil de 1 'espèce /-NJ signature de on Le treize mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heures vingt 'Marguer Marigatta SANGARÉ" domicilie- à Paris 20°, 45, rue d Orgemont, ne décédé, à Komodjinde rue de la Ch minutes, est ,mil neuf cent quarante-deux, manoeuvre, fils de Allamasso SÁNGARÉ et de Dayé DIALLO, (Mali) épour profession, domiciliés à Komodjinde (Mali). Célibataire Dressé le quinze mars mil neuf cent ployé cinq a rue dix de heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand* OTTAVIOLI, cinquante-quat an so la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire nous, dans Marius les signé avec E lons d'officier de l'état_civil, pour la signature des açtes à état-civil de of Capy Le quat orze mars mil neuf- cent soixante-cinq à dix-sept heures quinze minutes, est Chine,4, "Paul Edmond Gabriel VRAY" domicilié à Paris 20°, 13, rue des Mûriers, né à décédé, Paris rue Joséphine arrondissement, Gabrielle le dix-huit avril mil neuf cent-quatre, chauffeur de taxi, fJls de Paul .VRAY ving et VAUDOIS, époux abcedes. Célibataire- Dressé le ployé cinq à rue dix de heures la Chine,4, cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, mars cinquante-quat mil neuf, cent so a quinze qui, lecture faite et invité à lire fonctionnaire l'acte la a de mairie signé avec du vingtième arrondissement nous, Marius B de tions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil délégué par de le 1 Maire dans Paris, les 1 on Le quinze mars mil neuf cent soixante-cing a zéro ne,4, heure "Marthe -Célina quinze BUNIAS" minutes, domiciliée est à Paris 20°, décédée, rue de la 29, rue .des Louis Seine-Maritime), BUNIASet de le Adèle dix-sept Maria septembre JOUTET- époux mil huit decedes. cent ,quatre-vingt, Veuve Amandiers, sans professión, nee a Mont-Salint-Ale fille de Ort mars mil neuf de cent Paul soinante-cinq Henri à onze heures JULLIARD. Dressé le sur la tre ans employé déclaration qui rue de de la Chine,4, Armand qui, lecture faite OTTAVIOLI, et invite cinquante les BOSVIEL, fonctions fonctionnaire d'officier de de la 1 mairie du vingtième arrondissement à de lire Paris, l'acte délégué a signé par avec le Maire nous, pour la signature d des actes d' état-civil de 1 'espèce. / anit Le quatorze mars mil neuf cent soixante-cinc à deux heures -quarante minutes, est décédé, rue d Le Chine,4, "Charles Henri SIX" domicilié à Paris 20°, 37, rue du Repos, ne à Paris septieme arro 3 sement le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Marie Ame m Victorine SIX, accedse. Divorcé en premieres noces de Hélene Marie Anna PLOUSE et époux en Sec o DD noces de Albertine Marie Louise CAFRART. Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-cing a à d S L res-vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de h nen,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionn b - la mairie du vingtième arrondissement-de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi n pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ f as Le treize mars mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures_quarante-cinq minutes, est décédé de la Chine,4, "Charles Félix Maurice BECHTEL" domicili é à Paris 20°,33, rue de la Chine, < né a deuxième arrondissement, le vingt-quatre février mil huit cent quatre-vingt sans Charles profession, : d BECHTEL et de Victorine Catherine DENCKER, époux decedes. Veuf de Jeanne Dresse Marie le SAINT quinze mars mil neuf cent soixante-cing à dix heures trente minutes, sur la déclarat Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture falte et invité Paris, l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondisseme délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la tes d'état-civil de 1 'espèce /-NJ signature de on Le treize mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heures vingt 'Marguer Marigatta SANGARÉ" domicilie- à Paris 20°, 45, rue d Orgemont, ne décédé, à Komodjinde rue de la Ch minutes, est ,mil neuf cent quarante-deux, manoeuvre, fils de Allamasso SÁNGARÉ et de Dayé DIALLO, (Mali) épour profession, domiciliés à Komodjinde (Mali). Célibataire Dressé le quinze mars mil neuf cent ployé cinq a rue dix de heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand* OTTAVIOLI, cinquante-quat an so la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire nous, dans Marius les signé avec E lons d'officier de l'état_civil, pour la signature des açtes à état-civil de of Capy Le quat orze mars mil neuf- cent soixante-cinq à dix-sept heures quinze minutes, est Chine,4, "Paul Edmond Gabriel VRAY" domicilié à Paris 20°, 13, rue des Mûriers, né à décédé, Paris rue Joséphine arrondissement, Gabrielle le dix-huit avril mil neuf cent-quatre, chauffeur de taxi, fJls de Paul .VRAY ving et VAUDOIS, époux abcedes. Célibataire- Dressé le ployé cinq à rue dix de heures la Chine,4, cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, mars cinquante-quat mil neuf, cent so a quinze qui, lecture faite et invité à lire fonctionnaire l'acte la a de mairie signé avec du vingtième arrondissement nous, Marius B de tions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil délégué par de le 1 Maire dans Paris, les 1 on Le quinze mars mil neuf cent soixante-cing a zéro ne,4, heure "Marthe -Célina quinze BUNIAS" minutes, domiciliée est à Paris 20°, décédée, rue de la 29, rue .des Louis Seine-Maritime), BUNIASet de le Adèle dix-sept Maria septembre JOUTET- époux mil huit decedes. cent ,quatre-vingt, Veuve Amandiers, sans professión, nee a Mont-Salint-Ale fille de Ort mars mil neuf de cent Paul soinante-cinq Henri à onze heures JULLIARD. Dressé le sur la tre ans employé déclaration qui rue de de la Chine,4, Armand qui, lecture faite OTTAVIOLI, et invite cinquante les BOSVIEL, fonctions fonctionnaire d'officier de de la 1 mairie du vingtième arrondissement à de lire Paris, l'acte délégué a signé par avec le Maire nous, pour la signature d des actes d' état-civil de 1 'espèce. / anit 