06 Quatre-vingt-eing Le seize mars mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures est decede rue de la Chine,4 "Jean Joseph wa CANCELLIER" domicilié à Bagnolet-(Seine),30, rue Jean Jaures, ne à Attimis (Italie), le premier d6- * Cembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Louis CANCELLIER et de Anne GRIMAZ, époux décédés. Epoux de Eugénie ZUCCATO. Dressé le geize mars mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans employé mas rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc tjonnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Páris délégué par le Maire dans les fonctions * l'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Caming 07 Le quinze mars mil neuf cent soixante-cinq à treize heures cinq minutes, est decede, rue de la Chine, 4, "Louis Jean Emile GIRAUD" domic 1116 à Chapois (Jura), ne a Dieppe (Seine-Maritime), le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, professeur at la faculté de droit, fils de Louis et de Jeanne DAGALLIER, époux decides. Epoux de Jeanne Marie Virginie DUBOZ : Dressé le seize mars mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé True de 1a Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé sox avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué * par -le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil,pour la signature des actes d'état-civil * de l'espèce./-NJ Any Camb 08 Le seize mars mil neuf cent soixante-cinq a une heure est décédée rue de la Chine,4, "Léontine, Joséphine Valérie Henriette MOREAU" dômiciliée à Paris 20°, 14,boulevard de Menilmontant, néeà Saint- fulien-de-Vouvantes (Loire-Inf prieure), le dix décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession 5 fille de Aimé MOREAU et de Joséphine DERSOIR, époux décédés. Veuve de Amand Louis Marie GRAIS, Dressé Ie`seize mars mil neuf cent soixante-cinc à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- -quatre ans, remployé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'tetat-civil, pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce./-NJ ah 09 Le quinze mars mil neuf cent soixante-cinq à vingt heures trente minutes, est decede, rue de la Chi- ne,4, "Henri GROS" domicilié à Bondy (Seine) 12, rue Roger Salengro, né à La Courtine (Creuse), le - dix décembre mil neuf cent-douze, manoeuvre, fils de Jean GROS et de Marie LEGROS, époux decedes. Célibataire, Dressé-le seize mars mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans-employé rue-de.: la Chine, 4, qud, lec- ture:faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué. par le Malre dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ Count 0 at Le quatorze mars mil neuf cent soixante-cine à dix-sept heures quinze minutes, est decedee, rue de * la Chine 14, "Eugénie Antoinette MASSERON" domiciliée à Montreuil (Seine),223, rue de Paris, nee à this Mareuil (Cher), le vingt-sept jjuillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Henri MASSERON et de Marie Solange PAUVRELOMME, époux decides. Veuve en premières noces de Emile Julien PAPIN et veuve en Seconde's noces de Francis Emile Gabriel LOREE. Dressé le seize mars mil neuf cent- soixante-cinq à quatorze heures vinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre an's employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous is Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'd'état-civil l'espèce./-NJ of C 06 Quatre-vingt-eing Le seize mars mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures est decede rue de la Chine,4 "Jean Joseph wa CANCELLIER" domicilié à Bagnolet-(Seine),30, rue Jean Jaures, ne à Attimis (Italie), le premier d6- * Cembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Louis CANCELLIER et de Anne GRIMAZ, époux décédés. Epoux de Eugénie ZUCCATO. Dressé le geize mars mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans employé mas rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc tjonnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Páris délégué par le Maire dans les fonctions * l'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Caming 07 Le quinze mars mil neuf cent soixante-cinq à treize heures cinq minutes, est decede, rue de la Chine, 4, "Louis Jean Emile GIRAUD" domic 1116 à Chapois (Jura), ne a Dieppe (Seine-Maritime), le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, professeur at la faculté de droit, fils de Louis et de Jeanne DAGALLIER, époux decides. Epoux de Jeanne Marie Virginie DUBOZ : Dressé le seize mars mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé True de 1a Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé sox avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué * par -le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil,pour la signature des actes d'état-civil * de l'espèce./-NJ Any Camb 08 Le seize mars mil neuf cent soixante-cinq a une heure est décédée rue de la Chine,4, "Léontine, Joséphine Valérie Henriette MOREAU" dômiciliée à Paris 20°, 14,boulevard de Menilmontant, néeà Saint- fulien-de-Vouvantes (Loire-Inf prieure), le dix décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession 5 fille de Aimé MOREAU et de Joséphine DERSOIR, époux décédés. Veuve de Amand Louis Marie GRAIS, Dressé Ie`seize mars mil neuf cent soixante-cinc à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- -quatre ans, remployé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'tetat-civil, pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce./-NJ ah 09 Le quinze mars mil neuf cent soixante-cinq à vingt heures trente minutes, est decede, rue de la Chi- ne,4, "Henri GROS" domicilié à Bondy (Seine) 12, rue Roger Salengro, né à La Courtine (Creuse), le - dix décembre mil neuf cent-douze, manoeuvre, fils de Jean GROS et de Marie LEGROS, époux decedes. Célibataire, Dressé-le seize mars mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans-employé rue-de.: la Chine, 4, qud, lec- ture:faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué. par le Malre dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ Count 0 at Le quatorze mars mil neuf cent soixante-cine à dix-sept heures quinze minutes, est decedee, rue de * la Chine 14, "Eugénie Antoinette MASSERON" domiciliée à Montreuil (Seine),223, rue de Paris, nee à this Mareuil (Cher), le vingt-sept jjuillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Henri MASSERON et de Marie Solange PAUVRELOMME, époux decides. Veuve en premières noces de Emile Julien PAPIN et veuve en Seconde's noces de Francis Emile Gabriel LOREE. Dressé le seize mars mil neuf cent- soixante-cinq à quatorze heures vinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre an's employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous is Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'd'état-civil l'espèce./-NJ of C 