156 Dixisept Le quatorzé 'janvier mil neuf bent soixante-cinq à dix-sept heures trente minutes, est décédé, rue de * la Chine, 4, "Isidore MARTIAL" domicilié à Paris 20°, ,168, rue de Belleville, né a Jarnages (Creuse), le vingt-sept mars mil huit ceht quatre-vingt-neuf, employé d'Hotel, fils de Marie MARTIAL, decedbe. of libataire. Dressé le seize janvier mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures quarante minutes, sur lax déclaration de' Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé True de la Chine, .4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arron- dissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espece./-NJ 157 of Copquit Le seize `janvier mil neuf cent soixante-cinq a six heures trente minutes, est décédée, rue de la Chi- ne 4, "Joséphine ROUTCH" domiciliée à Ca's'o'ais (Portugal),28, rue Hereulano, née a Tunbridge' Wels, (Angleterre), le sept janvier mil neuf cent-douze, sans profession, fille de Frédérick Augustus ROUTCH e,t de Dorothy HERN ARSCOTT, époux décédés. Epouse de Tigrane Georges MATOSSIAN. Dressé le seize jan- * - vier mil neuf cent soixante-cing a 'douze' heures sur la déolaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte' a signé avec nous, = - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-givil de l'espece/NJ CH Colosing 158 Le quinze janvier mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures quarante minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, "Célina Marie FLAMENT" domiciliée a Paris 19°, 3, rue de Perigueux, née à Esnes (Nord) le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Grégoire FLAMENT'e de Marie Célinie LEFEBVRE, époux décédés. Epouse de Louis 'Oscar POULLET. Dressé le seize janvier mil x neuf cent soixante-cinc a quatorze heures, sur la déclaration de Armand `OTTAVIOLI, einquante-quatre * ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité lire l'acté a signéaavee nous, Marius * BOSVIEL, fonctionnaire de la máirie du vingtieme árrondissement de Paris, délégué par le 'maire dans - les fonctions, d'officier de 1 état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./+N3 159 only Le quinze janvier mil neuf cent soixante-cinq à treize heures est décédée, rue de la Chine,4," "Angélique Marguerite Augustine DESCENDRE" domiciliée à Paris 19°,5, Boulevard Serurier, née a Paris " treizieme arrondissement, le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-oinq, sans profession, * fille de Louis DESCENDRE et de Pauline Sophie Gilberte DUTOYAT, épout décédés. Veuve de Auguste FEVILLET. Dressé le `seize janvier mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la * déclapation de Armand OTTAVTOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite * et invité à lire l'acte a gigné avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme the arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour lan - signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ H Casant 160 Le quinze janvier mil neuf cent soixante-cinq a vingt-trois heures est décédé, rue de la Chine, ,4, "André Marcel MARTIN" domicilié à Paris 20°, 14, rue de l'Aviation, né à Le Mans (Sarthe), le quinze février mil neuf-cent, ajusteur fils de Eugene Marie MARTIN et de Marie Eulalie DELALANDE, époux dé-st édés. Veuf de Lucie KAUFMANN. Dressé le seize janvier mil neuf ceNt soixante-cinq à quatorze heures- vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le mairé dans les fonctions d'officier de - l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ at Camaj 156 Dixisept Le quatorzé 'janvier mil neuf bent soixante-cinq à dix-sept heures trente minutes, est décédé, rue de * la Chine, 4, "Isidore MARTIAL" domicilié à Paris 20°, ,168, rue de Belleville, né a Jarnages (Creuse), le vingt-sept mars mil huit ceht quatre-vingt-neuf, employé d'Hotel, fils de Marie MARTIAL, decedbe. of libataire. Dressé le seize janvier mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures quarante minutes, sur lax déclaration de' Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé True de la Chine, .4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arron- dissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espece./-NJ 157 of Copquit Le seize `janvier mil neuf cent soixante-cinq a six heures trente minutes, est décédée, rue de la Chi- ne 4, "Joséphine ROUTCH" domiciliée à Ca's'o'ais (Portugal),28, rue Hereulano, née a Tunbridge' Wels, (Angleterre), le sept janvier mil neuf cent-douze, sans profession, fille de Frédérick Augustus ROUTCH e,t de Dorothy HERN ARSCOTT, époux décédés. Epouse de Tigrane Georges MATOSSIAN. Dressé le seize jan- * - vier mil neuf cent soixante-cing a 'douze' heures sur la déolaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte' a signé avec nous, = - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-givil de l'espece/NJ CH Colosing 158 Le quinze janvier mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures quarante minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, "Célina Marie FLAMENT" domiciliée a Paris 19°, 3, rue de Perigueux, née à Esnes (Nord) le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Grégoire FLAMENT'e de Marie Célinie LEFEBVRE, époux décédés. Epouse de Louis 'Oscar POULLET. Dressé le seize janvier mil x neuf cent soixante-cinc a quatorze heures, sur la déclaration de Armand `OTTAVIOLI, einquante-quatre * ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité lire l'acté a signéaavee nous, Marius * BOSVIEL, fonctionnaire de la máirie du vingtieme árrondissement de Paris, délégué par le 'maire dans - les fonctions, d'officier de 1 état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./+N3 159 only Le quinze janvier mil neuf cent soixante-cinq à treize heures est décédée, rue de la Chine,4," "Angélique Marguerite Augustine DESCENDRE" domiciliée à Paris 19°,5, Boulevard Serurier, née a Paris " treizieme arrondissement, le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-oinq, sans profession, * fille de Louis DESCENDRE et de Pauline Sophie Gilberte DUTOYAT, épout décédés. Veuve de Auguste FEVILLET. Dressé le `seize janvier mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la * déclapation de Armand OTTAVTOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite * et invité à lire l'acte a gigné avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme the arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour lan - signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ H Casant 160 Le quinze janvier mil neuf cent soixante-cinq a vingt-trois heures est décédé, rue de la Chine, ,4, "André Marcel MARTIN" domicilié à Paris 20°, 14, rue de l'Aviation, né à Le Mans (Sarthe), le quinze février mil neuf-cent, ajusteur fils de Eugene Marie MARTIN et de Marie Eulalie DELALANDE, époux dé-st édés. Veuf de Lucie KAUFMANN. Dressé le seize janvier mil neuf ceNt soixante-cinq à quatorze heures- vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le mairé dans les fonctions d'officier de - l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ at Camaj 