Le Le sept janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures, est décédé, en son domicile, 2, Avenu le, de la Porte des Lilas, "Henri Jean Louis FAUGERE" né a Saint-Evroult-de-Montfort (Orne), le neuf ju mari mil huit cent quatre-vingt-douze, retráité de l'Education Nationale, fils de Louis FAUGERE et de Hé Noémie Aneline BRUGIERE, époux décédés. de Berthe Charlôtte Angeline Clémence LOTTIN. Dressé sans Epoux prei neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinqua le 1 huit ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé ave Geri nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par 1 lire Maire dans lés fonctions d'officier de l'état;civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1' de pece./-NJ Malgar Counif acte B 0 Le huit janvier mil neuf cent soixante-cinq, à vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, 28 du Le Télégraphe, Jean PINCHIAROLI,né à Paris vingtieme arrondissement, le dix-sept septembre mil huit cent de quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Louis PINCHIAROLI, et de Colombe Angele dée - BRUGNOLI, époux decedes, époux de Marie Thérèse Angè'le ROSSI. - Dressé le neuf janvier mil neuf soixante-cinq, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jeanine Cha MERMILLOD, ouvriere, quatre ans, domiciliée, 28 rue du Télégraphe, qui lecture falte et invitée à lire - l'acte, Mar a avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de paris, délé éc . gué par le maire' dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'é et civil de l'espèce /ON.- - arr sig: Le neuf janvier mil neuf cent soixante-einc à zéro heure quarante-cinq minutes, est décédée, rue de Le Chine,4, "Louise SCHIEB" domiciliée a Paris 11°, 19,Boulevard-Voltaire, née a Seltz (Bas-Rhin), le 2 la six juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Joseph SCHIEB et de Henriett arr LOUX, époux décédés. Epouse de Pierre BOTCAZOU. Dressé le neuf janvier mil neuf cent .soixante-einq & Léo quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ein qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Me la rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'ét re civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ cie an Le huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heures quarantereinq minutes, est décédé, rue de ] Chine,4, "Julien Marie LEDUC", domicilié à Paris 20°, 12, rue du Capitaine Ferber, né à Taupont (Mor bihan), le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-pingt, sans profession, fils de Jean Mari Le LEDUC et de Marie Louise TANGUY, époux décédés. Divorcé le en premieres nocés de Laure Vietorine PLET e Veuf en secondes noces de Marie Louise COUTAZ-REPLAND, Dressé le neuf janvier mil n neuf cent soixante cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand p OTTAVIOLI, cingiante-quatre ans, en t ployé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIE fonctionnaire de la mairie du d vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonet e d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' ¹état-civil de l'espece./-NJ d t on Cawney Le huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures trente minutes, est décédée, rue de Chine,4 "Elisa JUCHEM" domiciliée a Montreuil (Seine), 7, rue Emile Reynaud, née a Paris neuvieme a rondissement, le quatre septembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jacques JUCHEM et de Elisabeth Jeanne Gertrude HOUTKAMP, époux décédés. Veuve de Damien Victor BOULANGER, Dr sé le neuf janvier mil neuf cent s'oixante-cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration d Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employ.é rue de- la Chine, .4, qui, lecture faite et invité : a li l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des act d' état-civil de l'espece./-N e F - Le Le sept janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures, est décédé, en son domicile, 2, Avenu le, de la Porte des Lilas, "Henri Jean Louis FAUGERE" né a Saint-Evroult-de-Montfort (Orne), le neuf ju mari mil huit cent quatre-vingt-douze, retráité de l'Education Nationale, fils de Louis FAUGERE et de Hé Noémie Aneline BRUGIERE, époux décédés. de Berthe Charlôtte Angeline Clémence LOTTIN. Dressé sans Epoux prei neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinqua le 1 huit ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé ave Geri nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par 1 lire Maire dans lés fonctions d'officier de l'état;civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1' de pece./-NJ Malgar Counif acte B 0 Le huit janvier mil neuf cent soixante-cinq, à vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, 28 du Le Télégraphe, Jean PINCHIAROLI,né à Paris vingtieme arrondissement, le dix-sept septembre mil huit cent de quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Louis PINCHIAROLI, et de Colombe Angele dée - BRUGNOLI, époux decedes, époux de Marie Thérèse Angè'le ROSSI. - Dressé le neuf janvier mil neuf soixante-cinq, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jeanine Cha MERMILLOD, ouvriere, quatre ans, domiciliée, 28 rue du Télégraphe, qui lecture falte et invitée à lire - l'acte, Mar a avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de paris, délé éc . gué par le maire' dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'é et civil de l'espèce /ON.- - arr sig: Le neuf janvier mil neuf cent soixante-einc à zéro heure quarante-cinq minutes, est décédée, rue de Le Chine,4, "Louise SCHIEB" domiciliée a Paris 11°, 19,Boulevard-Voltaire, née a Seltz (Bas-Rhin), le 2 la six juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Joseph SCHIEB et de Henriett arr LOUX, époux décédés. Epouse de Pierre BOTCAZOU. Dressé le neuf janvier mil neuf cent .soixante-einq & Léo quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ein qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Me la rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'ét re civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ cie an Le huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heures quarantereinq minutes, est décédé, rue de ] Chine,4, "Julien Marie LEDUC", domicilié à Paris 20°, 12, rue du Capitaine Ferber, né à Taupont (Mor bihan), le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-pingt, sans profession, fils de Jean Mari Le LEDUC et de Marie Louise TANGUY, époux décédés. Divorcé le en premieres nocés de Laure Vietorine PLET e Veuf en secondes noces de Marie Louise COUTAZ-REPLAND, Dressé le neuf janvier mil n neuf cent soixante cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand p OTTAVIOLI, cingiante-quatre ans, en t ployé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIE fonctionnaire de la mairie du d vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonet e d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' ¹état-civil de l'espece./-NJ d t on Cawney Le huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures trente minutes, est décédée, rue de Chine,4 "Elisa JUCHEM" domiciliée a Montreuil (Seine), 7, rue Emile Reynaud, née a Paris neuvieme a rondissement, le quatre septembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jacques JUCHEM et de Elisabeth Jeanne Gertrude HOUTKAMP, époux décédés. Veuve de Damien Victor BOULANGER, Dr sé le neuf janvier mil neuf cent s'oixante-cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration d Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employ.é rue de- la Chine, .4, qui, lecture faite et invité : a li l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des act d' état-civil de l'espece./-N e F - 