35 Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heures trente minutes, est accide, rue-de la Chi- Quatre-vingt-huit ne,4, "Carlo COLOMBO" domicilie à Romainville (Seine),54, avenue de Stalingrad, né a. Castelletto, sas (Italie), le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Angelo COLOMBO et .de Laura GUENZI, époux decedes. Epoux de Gjovanna GUENZI. Dressé le dix-neuf mars mil- neuf cent soixante-cin à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par you le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d' état-civil dest l'espèce./-NJ at Cainit 36 Le dix-neuf mars'mfl neuf cont soixante-cinq à trois heures trente minutes, est decease, rue de la * Chine,4, "Marguerite Zoé CARNOT" domiciliée à Paris 11°,14,C1t€ Griset, nee a Charleville (Ardennes) le six neuf-cent, découpeuse, fille de Auguste Adolphe CARNOT et de Jeanne Alexandrine FREGNAUX, époux decedes. Veuve de -François Henri CHARRAGNAT, Dressé le dix-neur mars mil neuf cent-s soixante-cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armánd OTTAVIOLI, cinquante- ses quatre ans-employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité & lire l'acte a signé avec nousces Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mai- e dans-les fonction 'officier de L'tat-civil, pour la signature des actes d'étet-civil de l'es-tr pèce./-NJ an Cost 37 02 Le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq a une heure est decease, rue de la Chine, 4, "Amédée, mys Jean Marie VEYSSET" domicilie a Montreuil (Seine),85,allee Anne Godeau, né à Montreuil (Seine), le is - - douse avril mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Aymard VEYSSET et de Marie 513 Octavie BRIQUET, époux décédés. Veuf de Jeanne Eugénie HUGUENIN, Dressé le dix-neuf mars mil neuf sox - cent sqixante-cin à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte i signé - avec nous, Marius BQSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delf- F - gué par le-Maire dans les fonction d 'officier de 1 (tat-civil, pour la signature des actes d'état-s civil de l'espèce./-NJ all Cost 338 Le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à six heures est decede, rue de la Chine, 4, "Georges, TERRIER" domicilié a Clichy (Seine) ,20, rue Martre, né à Paris douzième arrondissement, le quatorzes 1 mars mil neuf cent-huit, vendeur, fils de Louis TERRIER et de Rosa CARP, époux décédés. Divorcé en * premières noces de Blanche CRAY et époux en secondes noces de Jeanne Frangoise Marie HAVEL. Dressé is le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-cing A quatorze heure's quarante, minutes, sur la déclarations Ar de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité ass A lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtième arrondisse- * A ment, délégué par. le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des A actes d'état-civil de of 939 Le dix-huit mars mil neuf cent soixante -cing a quinze heures est décédé, rue de la Chine, 4, "Khaled BERKANE." domicilié. a Paris 11°,4, Impasse Questre, ne' à Tassameur (Sétif Algerie), le vingt-quatre DOS mil neuf c ent-douze, manoeuvre, fils de Touati BERKANE et de Mebarka BOUMALI, époux decides. * Epoux de, Zohra BENLEFRI. Dresséle dix-neuf mars mil neuf cent soixante-cin à quatorze heures- cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la des Chine,4, qui, lecture faite et invité a. lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' offi- 5 cier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N a coint 35 Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heures trente minutes, est accide, rue-de la Chi- Quatre-vingt-huit ne,4, "Carlo COLOMBO" domicilie à Romainville (Seine),54, avenue de Stalingrad, né a. Castelletto, sas (Italie), le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Angelo COLOMBO et .de Laura GUENZI, époux decedes. Epoux de Gjovanna GUENZI. Dressé le dix-neuf mars mil- neuf cent soixante-cin à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par you le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d' état-civil dest l'espèce./-NJ at Cainit 36 Le dix-neuf mars'mfl neuf cont soixante-cinq à trois heures trente minutes, est decease, rue de la * Chine,4, "Marguerite Zoé CARNOT" domiciliée à Paris 11°,14,C1t€ Griset, nee a Charleville (Ardennes) le six neuf-cent, découpeuse, fille de Auguste Adolphe CARNOT et de Jeanne Alexandrine FREGNAUX, époux decedes. Veuve de -François Henri CHARRAGNAT, Dressé le dix-neur mars mil neuf cent-s soixante-cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armánd OTTAVIOLI, cinquante- ses quatre ans-employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité & lire l'acte a signé avec nousces Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mai- e dans-les fonction 'officier de L'tat-civil, pour la signature des actes d'étet-civil de l'es-tr pèce./-NJ an Cost 37 02 Le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq a une heure est decease, rue de la Chine, 4, "Amédée, mys Jean Marie VEYSSET" domicilie a Montreuil (Seine),85,allee Anne Godeau, né à Montreuil (Seine), le is - - douse avril mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Aymard VEYSSET et de Marie 513 Octavie BRIQUET, époux décédés. Veuf de Jeanne Eugénie HUGUENIN, Dressé le dix-neuf mars mil neuf sox - cent sqixante-cin à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte i signé - avec nous, Marius BQSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delf- F - gué par le-Maire dans les fonction d 'officier de 1 (tat-civil, pour la signature des actes d'état-s civil de l'espèce./-NJ all Cost 338 Le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à six heures est decede, rue de la Chine, 4, "Georges, TERRIER" domicilié a Clichy (Seine) ,20, rue Martre, né à Paris douzième arrondissement, le quatorzes 1 mars mil neuf cent-huit, vendeur, fils de Louis TERRIER et de Rosa CARP, époux décédés. Divorcé en * premières noces de Blanche CRAY et époux en secondes noces de Jeanne Frangoise Marie HAVEL. Dressé is le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-cing A quatorze heure's quarante, minutes, sur la déclarations Ar de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité ass A lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtième arrondisse- * A ment, délégué par. le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des A actes d'état-civil de of 939 Le dix-huit mars mil neuf cent soixante -cing a quinze heures est décédé, rue de la Chine, 4, "Khaled BERKANE." domicilié. a Paris 11°,4, Impasse Questre, ne' à Tassameur (Sétif Algerie), le vingt-quatre DOS mil neuf c ent-douze, manoeuvre, fils de Touati BERKANE et de Mebarka BOUMALI, époux decides. * Epoux de, Zohra BENLEFRI. Dresséle dix-neuf mars mil neuf cent soixante-cin à quatorze heures- cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la des Chine,4, qui, lecture faite et invité a. lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' offi- 5 cier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N a coint 