8 Soixante. dix Le deux_ mars mil neuf cent soixante-cinc à dix-sept heures trente minutes, est abcedee, rue de la Chf ne,4, "Jeanne Hélène DEMOL" domiciliée à Paris 11°, 82, rue Jean-Pierre Timbaud, nee à Paris vie me arrondissement, le cinq avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Alberts Armand DEMOL et de Maria COCLEZ, époux decedes. Veuve de, Ernest Adolphe Richard THOMMA. Dre'ssé le trois mars mil neuf cent soinante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité è lire l'acte - a signé avec nous, Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, légué par le Malre dans le-s fonctio ns d'officier de pour la signature des actes d' ciVilde l'espèce./-NJ Oh CHISIN 59 Le deux mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes, est decede rue de la Chine,4, shis Alain Marie LE CORRE" domicili é à Bagnolet (Seine),1, rue Voltaire, né à Landudec (Finistere), le vingt janvier mil neuf cent-deux, paveur, fils de Guillaume LE CORRE et de Marie-Jeanne PUCHET, époux dece-s dés. Veur de Marie Jeanne LE GUELLEC. Dressé le trois mars mil neuf cent à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de is la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- mans naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'of- ficier de pour la signature des actes d' 'tat-civil de l'espèce./-NJ MI. COMPLE 660 Le trois mars mil neuf cent solxante-cinq a six heures cinq minutes, est decede, rue de la Chine,4, mas "Jacques Louis Gabriel LUCE" domicilié a Paris 11°,2, Cité de 1'Avenir, né a Paris dix-neuviema ar- rondissement, le quinza avril mil neuf 'cent-vingt, peintre, fils de Gabriel Edouard LUCE et de Renée 137 - Juliette BERGER, époux décédés. Célibataire Dressé le trois mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze Theures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, 202 l-lecture fafte et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme `arrondissement de Paris, délégué par le` Maire dans les foncitions d'officier de I'Stat- civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce ./-NJ C 661 Le trois mars mil neuf cent soixante- -cinq à quinze heures est decedee en son domicile 2 rue du Docteur Labbé " Palmyre Eléonore DELY", née au Bourget (Seine), le huit juin mil huit cent soixante-douze--- sans profession, fille de Octave DELY, et de Adèle Eléonore GILBERT, époux écédés, veuve de Robert- Henri Charles DUHAMEL. Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures sur la décla- ration, de Jacques Turina soixante -dix ans, gendre de la défunte, sans profession, domicilié à Paris XX° 2 rue du Docteur LabbéquiLecture fait et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL--- D fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions-- t d'officier d'stat-civil pour la signature des actes de l'espéce. ./ MR. R. t to aight Casain Le quatre mars mil neuf cent soixante, cinq a cinq heures trente minutes est décédé en son domicile- 662 4 impasse Rangon CHarles Antoine GATTI", né a Paris ving-tiame arrondissement le dix-sept novem== bre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Louis Hyacinthe GATTI, et de Julie-- FACCHINARDI, époux décédés, époux de Louise TISSIER. Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante-- cinq sur la déclaration de Clémence CHEINEY, soixante-quatre ans, cousine du défunt, secrètaire, -- domiciliée a Pards 17°, 32 rue des Batignolles, qui lecture faite et invitée a lire l'acte a signé- avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le- Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' 'état-civil de l'espé ce./.MR. Shican Cossing 8 Soixante. dix Le deux_ mars mil neuf cent soixante-cinc à dix-sept heures trente minutes, est abcedee, rue de la Chf ne,4, "Jeanne Hélène DEMOL" domiciliée à Paris 11°, 82, rue Jean-Pierre Timbaud, nee à Paris vie me arrondissement, le cinq avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Alberts Armand DEMOL et de Maria COCLEZ, époux decedes. Veuve de, Ernest Adolphe Richard THOMMA. Dre'ssé le trois mars mil neuf cent soinante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité è lire l'acte - a signé avec nous, Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, légué par le Malre dans le-s fonctio ns d'officier de pour la signature des actes d' ciVilde l'espèce./-NJ Oh CHISIN 59 Le deux mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes, est decede rue de la Chine,4, shis Alain Marie LE CORRE" domicili é à Bagnolet (Seine),1, rue Voltaire, né à Landudec (Finistere), le vingt janvier mil neuf cent-deux, paveur, fils de Guillaume LE CORRE et de Marie-Jeanne PUCHET, époux dece-s dés. Veur de Marie Jeanne LE GUELLEC. Dressé le trois mars mil neuf cent à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de is la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- mans naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'of- ficier de pour la signature des actes d' 'tat-civil de l'espèce./-NJ MI. COMPLE 660 Le trois mars mil neuf cent solxante-cinq a six heures cinq minutes, est decede, rue de la Chine,4, mas "Jacques Louis Gabriel LUCE" domicilié a Paris 11°,2, Cité de 1'Avenir, né a Paris dix-neuviema ar- rondissement, le quinza avril mil neuf 'cent-vingt, peintre, fils de Gabriel Edouard LUCE et de Renée 137 - Juliette BERGER, époux décédés. Célibataire Dressé le trois mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze Theures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, 202 l-lecture fafte et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme `arrondissement de Paris, délégué par le` Maire dans les foncitions d'officier de I'Stat- civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce ./-NJ C 661 Le trois mars mil neuf cent soixante- -cinq à quinze heures est decedee en son domicile 2 rue du Docteur Labbé " Palmyre Eléonore DELY", née au Bourget (Seine), le huit juin mil huit cent soixante-douze--- sans profession, fille de Octave DELY, et de Adèle Eléonore GILBERT, époux écédés, veuve de Robert- Henri Charles DUHAMEL. Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures sur la décla- ration, de Jacques Turina soixante -dix ans, gendre de la défunte, sans profession, domicilié à Paris XX° 2 rue du Docteur LabbéquiLecture fait et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL--- D fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions-- t d'officier d'stat-civil pour la signature des actes de l'espéce. ./ MR. R. t to aight Casain Le quatre mars mil neuf cent soixante, cinq a cinq heures trente minutes est décédé en son domicile- 662 4 impasse Rangon CHarles Antoine GATTI", né a Paris ving-tiame arrondissement le dix-sept novem== bre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Louis Hyacinthe GATTI, et de Julie-- FACCHINARDI, époux décédés, époux de Louise TISSIER. Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante-- cinq sur la déclaration de Clémence CHEINEY, soixante-quatre ans, cousine du défunt, secrètaire, -- domiciliée a Pards 17°, 32 rue des Batignolles, qui lecture faite et invitée a lire l'acte a signé- avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le- Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' 'état-civil de l'espé ce./.MR. Shican Cossing 