4. Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-cing à selze heures est décede, rue de la Chine, Soivante, deasx "Mohamed KARI" domicili e à Argenteull (Seihe-et-oise), 61, rue de Pontoise, né à Beni-ouassine (Algé-s rie), le dix-huit janvier mil neuf cent trente-neuf, manoeuvre fils de Akkader KARI et de Fatma KARI, époux domiciliés en Algérie. Célibataire. Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante-cinq à >ox quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI', cinquante-quatr ans employé * rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions is d'officier de pour la signature des actés d'état-civil de l'espèce./-N M 85 Le vingt-six février mil neuf cent soixante-cinq à trois heures trente minutes, est decide, rue de la Chine,4, "Joseph BELLAICHE" domicilie a Paris 20° ,25,avenue Gambetta, né à La Goulette (Tunisie), le trois février m1 1 neuf cent-cinq, boucher, fils de Nridekh BELLAICHE et de Rachel SITBON, époux dec6- dés. Epoux de Irène HAYOUN. Dressé le vingt-si février mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures- quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chi- ne,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de 5 la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an 86 Le vingt-six février mil neuf cent soixante :inq à zéro heure dix minutes, est decidee rue de la shan Chine ,4, "Renée Elisabeth Charlotte LAIR" domiciliée a Noisy-le-Sec (Seine), 13, allée Duquesne, née à Caen (Calvados), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Jules Henri LAIR et de Marie Charlotte LEMARCHAND, declaes. Veuve de Léon Charles Eugené Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-cing à quat orze heures cinquante minutes, sur la s déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite * - et invite, à lire l'acte a signé avec nous, Marius NOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtième sob arrondissement de Paris, délégué par le' Maire dans les fonctions d 'officier de 1¹ état-civil, pour lass signature des actes d'état-civil de 'espèce /-NJ dty 687 Le cinq mars mil neuf cent soixante-cinq à dix-neuf heures vingt minutes, est decedbe; rue de la Chi- ne,4, "Denise Ge orgette THIÉBAUT" domiciliée à Paris 20°, 12, rue deveria, née à Nancy (Meurthe-et * Moselle), le vingt-deux décembre mil neuf cent trente -et-un, sans profession, fille de Eugène Auguste THIÉBAUT et de Irma Adrienne MATHIEU, époux décédés, Epouse de Albert Alexandre VASER. Dressé le sixi mars mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la-Chine,4, qui, lecture faite et invité-à- lire l'ac- te a signe avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire- de la marie du vingtième arrondissement de Paris delegue par le Maire dans les fonctions d.' 'officier de pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce./-NJ 588 Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-cinc à vingtyet-une heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de la Chine,4 "José QUESSADA" domicille a PariS 20°, 15, rue Lesage, né à Salda (Oran A1- gérie), le vingt-et-un mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de José Maria * Amado QUESSADA et de Gregoria Ignacio ESCOBAR, époux décédés. Epoux de Anita LOPEZ. Dressé le six février mil neuf cent soixante-cing à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand combs OTTAVIOLI, tinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous* Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' état civil de l'espèce. /-NJ ar Coment 4. Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-cing à selze heures est décede, rue de la Chine, Soivante, deasx "Mohamed KARI" domicili e à Argenteull (Seihe-et-oise), 61, rue de Pontoise, né à Beni-ouassine (Algé-s rie), le dix-huit janvier mil neuf cent trente-neuf, manoeuvre fils de Akkader KARI et de Fatma KARI, époux domiciliés en Algérie. Célibataire. Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante-cinq à >ox quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI', cinquante-quatr ans employé * rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions is d'officier de pour la signature des actés d'état-civil de l'espèce./-N M 85 Le vingt-six février mil neuf cent soixante-cinq à trois heures trente minutes, est decide, rue de la Chine,4, "Joseph BELLAICHE" domicilie a Paris 20° ,25,avenue Gambetta, né à La Goulette (Tunisie), le trois février m1 1 neuf cent-cinq, boucher, fils de Nridekh BELLAICHE et de Rachel SITBON, époux dec6- dés. Epoux de Irène HAYOUN. Dressé le vingt-si février mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures- quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chi- ne,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de 5 la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an 86 Le vingt-six février mil neuf cent soixante :inq à zéro heure dix minutes, est decidee rue de la shan Chine ,4, "Renée Elisabeth Charlotte LAIR" domiciliée a Noisy-le-Sec (Seine), 13, allée Duquesne, née à Caen (Calvados), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Jules Henri LAIR et de Marie Charlotte LEMARCHAND, declaes. Veuve de Léon Charles Eugené Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-cing à quat orze heures cinquante minutes, sur la s déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite * - et invite, à lire l'acte a signé avec nous, Marius NOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtième sob arrondissement de Paris, délégué par le' Maire dans les fonctions d 'officier de 1¹ état-civil, pour lass signature des actes d'état-civil de 'espèce /-NJ dty 687 Le cinq mars mil neuf cent soixante-cinq à dix-neuf heures vingt minutes, est decedbe; rue de la Chi- ne,4, "Denise Ge orgette THIÉBAUT" domiciliée à Paris 20°, 12, rue deveria, née à Nancy (Meurthe-et * Moselle), le vingt-deux décembre mil neuf cent trente -et-un, sans profession, fille de Eugène Auguste THIÉBAUT et de Irma Adrienne MATHIEU, époux décédés, Epouse de Albert Alexandre VASER. Dressé le sixi mars mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la-Chine,4, qui, lecture faite et invité-à- lire l'ac- te a signe avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire- de la marie du vingtième arrondissement de Paris delegue par le Maire dans les fonctions d.' 'officier de pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce./-NJ 588 Le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-cinc à vingtyet-une heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de la Chine,4 "José QUESSADA" domicille a PariS 20°, 15, rue Lesage, né à Salda (Oran A1- gérie), le vingt-et-un mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de José Maria * Amado QUESSADA et de Gregoria Ignacio ESCOBAR, époux décédés. Epoux de Anita LOPEZ. Dressé le six février mil neuf cent soixante-cing à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand combs OTTAVIOLI, tinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous* Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' état civil de l'espèce. /-NJ ar Coment 