. Soixante. douze , - Le quatre mars .mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures dix minutes, est dectde en son domicile, not -32, rue de la Mare "André DELHOMEL" né à Saint-Sauveur (Somme), levingt-huit juin mil neuf cent-qua- 5 - tre, ajusteur, fils de Raymond DELHOMEL et de Théodosie DEBLANGY, époux decides. Epoux de Juliette, wh's - Marie Elisa BOULANGER, Dressé le cinq mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heures sur la - déclaration de Pierre DELHOMEL, fils du défunt, vingtWet-un ans,affuteur, domicili é à Paris 20° ,35, rue Piat, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaired de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce ./-NJ Hish Casined Le quatre mars mil neuf cent soixante-cind nous avons constate le décès paraissant remonter au vingt- sept féyrier mil neuf cent. soixante -cing de "Marcelle Eugenie-MORVAN" decedee en son domicile, 61 bist rue- Julien-Lacroix, nea. à Sarzeau (Morbihan), le neuf novembre mil huit cent quat re -vingt-quinze, sans profession, fille de Gustave Marie MORVAN et de Augustine Eugénie LE FOULIER, époux decedes. stors - Veuve de Fernand LE MUEY. Dressé le cinq mars mil neuf cent soixante-cino à dix heures dix minutes, * sur la déclaration de Charles. DUVAL, soixante-deux ans négociant 83, avenue Gembetta, qui, lecture - faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ving-* - tieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'' etat-civil-de l'espèce./-N Anstrument CHAST Le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq à seize heures est decease, rue de la Chine, 4, "Marie BENKEL" domiciliée a Paris 20°, 8, Place du Guignier, née à Varsovie (Pologne), le huit décembre mil-> neuf cent dix-huit; sans profession, fille de Majer BENKEL et de Chaja Laja FÍSZMAN, époux Epouse de Lejb BERGMAN. Dressé le cinq mars mil neuf cent soixante-cinc à*quatorze heures, sur la d6-s claration de Armand OTTAVIOLI, tinquante-quatre ans mployé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et * invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme ar- m rondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 6tat-civil, pour la si- gnature dés actes d'état-civil de l'espece./-NJ Cassing ot Le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures est decedee, rue de la Chine,4, Andite Vania KRAKOWIAK" domiciliée à Paris 11°, ,9, Cité des Trois Bornes, née a Maisse (Seine-et-oise) le vingt-sept mai mil neuf cent vingt-huit, ouvriere spécialisée, fille de Piotr KRAKOWIAK et de Pelagjia WASIELEWSKA, sans autres renseignements connus du déclarAnt Epouse de Jean Marcel PÉTITCOULAUD Dressé le cinq mars mil neuf c ent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration dest Atmand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture fAite et invite à lires l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de so Paris, délégué par ,le Maire dans les fonctions d'officier de état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ My count Le quatre mars mil neuf cent soixante-cinc à treize heures est décédé, rue 'de la Chine,4, "René Charles not MARCHAND" 'domicille à Paris 19°,103, avenue d¹Iv#y, Simon Bolivar, né à Paris dix=neuvième arrondissement le vingt-deux juin mil neuf cent-cinq, manoeuvre, fils de Charles Gustave Ge orges MARCHAND et de Pau- line AUGE, époux decedes. Veuf en premieres noces de Nelly Germaine THIESSÉ et époux en secondes noces de Marie Thérèse Jeanne RIO. Dressé le cinq mars mil neuf cent soixante-ting à quatorze heures vingt as minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./: "NJ chj Camper . Soixante. douze , - Le quatre mars .mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures dix minutes, est dectde en son domicile, not -32, rue de la Mare "André DELHOMEL" né à Saint-Sauveur (Somme), levingt-huit juin mil neuf cent-qua- 5 - tre, ajusteur, fils de Raymond DELHOMEL et de Théodosie DEBLANGY, époux decides. Epoux de Juliette, wh's - Marie Elisa BOULANGER, Dressé le cinq mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heures sur la - déclaration de Pierre DELHOMEL, fils du défunt, vingtWet-un ans,affuteur, domicili é à Paris 20° ,35, rue Piat, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Ponctionnaired de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce ./-NJ Hish Casined Le quatre mars mil neuf cent soixante-cind nous avons constate le décès paraissant remonter au vingt- sept féyrier mil neuf cent. soixante -cing de "Marcelle Eugenie-MORVAN" decedee en son domicile, 61 bist rue- Julien-Lacroix, nea. à Sarzeau (Morbihan), le neuf novembre mil huit cent quat re -vingt-quinze, sans profession, fille de Gustave Marie MORVAN et de Augustine Eugénie LE FOULIER, époux decedes. stors - Veuve de Fernand LE MUEY. Dressé le cinq mars mil neuf cent soixante-cino à dix heures dix minutes, * sur la déclaration de Charles. DUVAL, soixante-deux ans négociant 83, avenue Gembetta, qui, lecture - faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ving-* - tieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'' etat-civil-de l'espèce./-N Anstrument CHAST Le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq à seize heures est decease, rue de la Chine, 4, "Marie BENKEL" domiciliée a Paris 20°, 8, Place du Guignier, née à Varsovie (Pologne), le huit décembre mil-> neuf cent dix-huit; sans profession, fille de Majer BENKEL et de Chaja Laja FÍSZMAN, époux Epouse de Lejb BERGMAN. Dressé le cinq mars mil neuf cent soixante-cinc à*quatorze heures, sur la d6-s claration de Armand OTTAVIOLI, tinquante-quatre ans mployé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et * invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme ar- m rondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 6tat-civil, pour la si- gnature dés actes d'état-civil de l'espece./-NJ Cassing ot Le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures est decedee, rue de la Chine,4, Andite Vania KRAKOWIAK" domiciliée à Paris 11°, ,9, Cité des Trois Bornes, née a Maisse (Seine-et-oise) le vingt-sept mai mil neuf cent vingt-huit, ouvriere spécialisée, fille de Piotr KRAKOWIAK et de Pelagjia WASIELEWSKA, sans autres renseignements connus du déclarAnt Epouse de Jean Marcel PÉTITCOULAUD Dressé le cinq mars mil neuf c ent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration dest Atmand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture fAite et invite à lires l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de so Paris, délégué par ,le Maire dans les fonctions d'officier de état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ My count Le quatre mars mil neuf cent soixante-cinc à treize heures est décédé, rue 'de la Chine,4, "René Charles not MARCHAND" 'domicille à Paris 19°,103, avenue d¹Iv#y, Simon Bolivar, né à Paris dix=neuvième arrondissement le vingt-deux juin mil neuf cent-cinq, manoeuvre, fils de Charles Gustave Ge orges MARCHAND et de Pau- line AUGE, époux decedes. Veuf en premieres noces de Nelly Germaine THIESSÉ et époux en secondes noces de Marie Thérèse Jeanne RIO. Dressé le cinq mars mil neuf cent soixante-ting à quatorze heures vingt as minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, * lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./: "NJ chj Camper 