Le vingt mars mil neuf cent soixante-cinq à onze heures trente minutes, est son 7,rue Vidal de la Blache, "Elisabeth Clémentine DELANNOY" née a BOulogne (Pas-de-Calais), le premi février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Gustave Henri DELANNOY et de / Sophie RENCKOF, époux décédés. Veuve de Georges Léon Auguste HAMY. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq à Seize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deus ans, négociant,83 avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiè`me arrondissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-ci de l'espèce./-N Aptring Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq a dix heures est décédé, en son domicile,51, rue Ramus, "Gaston Valéry NOURRY" ne à Paris dix-neuvie'me : arrondissement, le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Louis Valery NOURRY et de Elisa Francine ( DEJ 0 époux décédés. Epoux de Julia Alice TREUVEY, Dressé le vingt-et-mars mil neuf cent'soixante-cinq seize D heuressur la déclaration - de Louis TREUVEY, trente -sept ans, neveu du défunt, monteur électr clen domicilié à La Courneuve (Seine),2, rue Renoir, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d de l'espèce./-N Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-cing a dix-huit heures quarante-cin minutes, est décée rue de la Chine, 4, "Mathilde RODES" domiciliée à Paris 19°,33, rue des Lilas, née à Barcelone An (Espagne), le sept mai mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Gérard RODES et ( Antoinette VIGO, sans autres renseignements connus du déclarant, Célibataire, Dressé le vingt-deur mars mil neuf cent soixante-cinq a quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquar quatre ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Me dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèo Hop Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq à treize heures est decede,en son domicile,4,Plac Gambetta "André Armand Godefroy THEURIET" né à Lyon 2°, (Rhône), le trente mars mil huit cent quat yingt-sept, sans profession, fils de Emile Bernard THEURIET Et de Mathilde Ines INARD d' ARGENCE, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante- -cinq a neuf heures, la déclaration de Germaine THEURIET, quatre-vingt ans, soeur du défunt, sans profession, domicili à Paris 20°, 4,Place Gambetta, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Mari - BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dar les fonctions d' 'officier de Letat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./- g. Therich Le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-cing à zéro heure cinq minutes, est décédé, rue de la C ne,4, "Julien Victor GITTON" domicili 6 a Bezons (Seine-et-0ise),4 rue de la Berthie, né à Saint- Aignan-le-Jaillard (Loiret), le vingt-et-un septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, sans p: fession, fils de Saturnin GITTON, sans profession, domicili 6 a Dammarie-les-Lys (Seine-et-Marne), de Louise Eléonore Alphonsine BRONDEAU, son épouse, decedee. Epoux de Espérance Elisabeth REVELIO Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclar tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et 1r vite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arro dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la si gnature des actes d'état-civil de l'espèce. ^-NJ of Le vingt mars mil neuf cent soixante-cinq à onze heures trente minutes, est son 7,rue Vidal de la Blache, "Elisabeth Clémentine DELANNOY" née a BOulogne (Pas-de-Calais), le premi février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Gustave Henri DELANNOY et de / Sophie RENCKOF, époux décédés. Veuve de Georges Léon Auguste HAMY. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq à Seize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deus ans, négociant,83 avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiè`me arrondissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-ci de l'espèce./-N Aptring Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq a dix heures est décédé, en son domicile,51, rue Ramus, "Gaston Valéry NOURRY" ne à Paris dix-neuvie'me : arrondissement, le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Louis Valery NOURRY et de Elisa Francine ( DEJ 0 époux décédés. Epoux de Julia Alice TREUVEY, Dressé le vingt-et-mars mil neuf cent'soixante-cinq seize D heuressur la déclaration - de Louis TREUVEY, trente -sept ans, neveu du défunt, monteur électr clen domicilié à La Courneuve (Seine),2, rue Renoir, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d de l'espèce./-N Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-cing a dix-huit heures quarante-cin minutes, est décée rue de la Chine, 4, "Mathilde RODES" domiciliée à Paris 19°,33, rue des Lilas, née à Barcelone An (Espagne), le sept mai mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Gérard RODES et ( Antoinette VIGO, sans autres renseignements connus du déclarant, Célibataire, Dressé le vingt-deur mars mil neuf cent soixante-cinq a quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquar quatre ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Me dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèo Hop Le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq à treize heures est decede,en son domicile,4,Plac Gambetta "André Armand Godefroy THEURIET" né à Lyon 2°, (Rhône), le trente mars mil huit cent quat yingt-sept, sans profession, fils de Emile Bernard THEURIET Et de Mathilde Ines INARD d' ARGENCE, époux décédés, Célibataire. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante- -cinq a neuf heures, la déclaration de Germaine THEURIET, quatre-vingt ans, soeur du défunt, sans profession, domicili à Paris 20°, 4,Place Gambetta, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Mari - BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dar les fonctions d' 'officier de Letat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./- g. Therich Le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-cing à zéro heure cinq minutes, est décédé, rue de la C ne,4, "Julien Victor GITTON" domicili 6 a Bezons (Seine-et-0ise),4 rue de la Berthie, né à Saint- Aignan-le-Jaillard (Loiret), le vingt-et-un septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, sans p: fession, fils de Saturnin GITTON, sans profession, domicili 6 a Dammarie-les-Lys (Seine-et-Marne), de Louise Eléonore Alphonsine BRONDEAU, son épouse, decedee. Epoux de Espérance Elisabeth REVELIO Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclar tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et 1r vite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arro dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la si gnature des actes d'état-civil de l'espèce. ^-NJ of 