116 Treizo Le onze janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix-amit heures est démédé en sob domicile 62 rue ---- Julien Lacroix " Roger Louis LECLERCQ", né à Paris dix-neuvième arrondissement le vingt-six février- mil neuf cent treize, sans profession, fils de Adolphe Louis LECLERCO, et de Léonie Henriette DELBECQ, époux decedes, célibataire. Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante-qinq à neuf --- heures vingt minutes sur la déclaration de Andrée MANSARD, amie du défunt, cinquante-huit ans, mail- locheuse en chaussúrés, domiciliée à Paris XX°, 62 rue Julien Lacroim, qui lecture faite et invitée- 'a Lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de l a Mairie du xx° arrondissement de- - Paris délégué-par le Maire dans.les fonctiónsd'officier'd'état-civil pourla signature des actes -- d' état-civil de l'espéce./.MR. Casion 117 Le douze janvier mil neuf cent` soixante-cinq a six heures est. décédé, en- son domicile,18, rue d'Avron, "Alexis FERT" né a Paris onzieme arrondissement, le- dix octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils 'de Auguste FERT et de Clotilde-Angélique MAITRE décédés. Célibataire.-Dressé - le douze` janvier mil'neuf cent solxante-cinq a douze" heures sur la déclaration de Jacques FERT, qua- * - rante deux ans, fils du défunt, secrétaire commercial, domicilié a Paris 11°, 31, Boulevard de Charon- ne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour da signature des actes d'état-civil de l'espece ./-NJ Casuint 118 Le onze Janvier mil neuf cent soixante-cinq a onze heures, est décédé, rue de la Chine,4, "Gabriel, the Jose ph CHABOD" domicilié a Montreuil (Seine), 12, Boulevard Henri Barbusse, né à Montreuil (Seine), -le vingt-trois juillet mil neuf eent-huit, ouvrier d'état, fils de Zacharie CHABOD et de Philomene BLANC MARIE, époux décédés. Divorcé de Marie SCHLESSER. Dressé-le douze janvier mil neuf cent soixan- te-cinq as quatorze heures sur la déolaration de Armand-OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue dell la Chine, 4, qui, lecture faite et lire l'acte a signé-avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- * naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris; délégué-par le maire dans les fonctions d'of- ficier de 'tetat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ Cajain 119 Le onze janvier mil neuf cent soixante-cinq à vingt>trois heures quarante minutes, est decede, rue * e deax 1 de la Chine,4 "Julien PASCAL" domibili6'à Paris 11°, 17,Boulevard Jules Ferry, né à La`Salle (Itase anjoint lie), le douze mai mil neuf-cent, chauffeur ot de ,frils de Pierre Joseph PASCAL et de Marie Charlotte BLETTON, époux decease. Epoux de Marie Elisé RIChard, Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante 1. cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans *** employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite'et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius **** BOSVIEL', fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris', délégué par le' maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ 120 dy Le onze janvier mil neuf cent soixante-cinc à dix-sept heures est décédé, rue de la Chine,4, ******* "Adòlphe SIDRO" domicili e a Paris 19°, 4, Avenue Debidour, ne a. Nice (Alpes Maritimes), le dix-huite avril mil neuf ent-six, secrétaire général de la Force ouvrière et membre-du conseil économique, ** fils de Alexis SIDRO et de Gemma Catherine RUSCA, époux décédés, ,Divorcé de Louise AGUZZOLI, Dressé . le douze janvier mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à 11- re l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des - actes d'état-civil de l'espèce./-NJ ath Camp 116 Treizo Le onze janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix-amit heures est démédé en sob domicile 62 rue ---- Julien Lacroix " Roger Louis LECLERCQ", né à Paris dix-neuvième arrondissement le vingt-six février- mil neuf cent treize, sans profession, fils de Adolphe Louis LECLERCO, et de Léonie Henriette DELBECQ, époux decedes, célibataire. Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante-qinq à neuf --- heures vingt minutes sur la déclaration de Andrée MANSARD, amie du défunt, cinquante-huit ans, mail- locheuse en chaussúrés, domiciliée à Paris XX°, 62 rue Julien Lacroim, qui lecture faite et invitée- 'a Lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de l a Mairie du xx° arrondissement de- - Paris délégué-par le Maire dans.les fonctiónsd'officier'd'état-civil pourla signature des actes -- d' état-civil de l'espéce./.MR. Casion 117 Le douze janvier mil neuf cent` soixante-cinq a six heures est. décédé, en- son domicile,18, rue d'Avron, "Alexis FERT" né a Paris onzieme arrondissement, le- dix octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils 'de Auguste FERT et de Clotilde-Angélique MAITRE décédés. Célibataire.-Dressé - le douze` janvier mil'neuf cent solxante-cinq a douze" heures sur la déclaration de Jacques FERT, qua- * - rante deux ans, fils du défunt, secrétaire commercial, domicilié a Paris 11°, 31, Boulevard de Charon- ne, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour da signature des actes d'état-civil de l'espece ./-NJ Casuint 118 Le onze Janvier mil neuf cent soixante-cinq a onze heures, est décédé, rue de la Chine,4, "Gabriel, the Jose ph CHABOD" domicilié a Montreuil (Seine), 12, Boulevard Henri Barbusse, né à Montreuil (Seine), -le vingt-trois juillet mil neuf eent-huit, ouvrier d'état, fils de Zacharie CHABOD et de Philomene BLANC MARIE, époux décédés. Divorcé de Marie SCHLESSER. Dressé-le douze janvier mil neuf cent soixan- te-cinq as quatorze heures sur la déolaration de Armand-OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue dell la Chine, 4, qui, lecture faite et lire l'acte a signé-avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- * naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris; délégué-par le maire dans les fonctions d'of- ficier de 'tetat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ Cajain 119 Le onze janvier mil neuf cent soixante-cinq à vingt>trois heures quarante minutes, est decede, rue * e deax 1 de la Chine,4 "Julien PASCAL" domibili6'à Paris 11°, 17,Boulevard Jules Ferry, né à La`Salle (Itase anjoint lie), le douze mai mil neuf-cent, chauffeur ot de ,frils de Pierre Joseph PASCAL et de Marie Charlotte BLETTON, époux decease. Epoux de Marie Elisé RIChard, Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante 1. cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans *** employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite'et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius **** BOSVIEL', fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris', délégué par le' maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ 120 dy Le onze janvier mil neuf cent soixante-cinc à dix-sept heures est décédé, rue de la Chine,4, ******* "Adòlphe SIDRO" domicili e a Paris 19°, 4, Avenue Debidour, ne a. Nice (Alpes Maritimes), le dix-huite avril mil neuf ent-six, secrétaire général de la Force ouvrière et membre-du conseil économique, ** fils de Alexis SIDRO et de Gemma Catherine RUSCA, époux décédés, ,Divorcé de Louise AGUZZOLI, Dressé . le douze janvier mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à 11- re l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des - actes d'état-civil de l'espèce./-NJ ath Camp 