61 Le cinq janvier mil neuf cent solxante-cinq a vingt-deux heures est dec6de rue de la Chine 4 "Hen- ri RICARD", domici-116 a Paris XX°, 23 rue Bisson, né Moyrazes (Aveyron), le vingt décembre mil -- huit cent soixante-quinze, sans profession; fils de Louis RICARD, et de Marie Thérése NADAL époux, decedes, veuf de Louise Eugénie MARSON. Dressé le 'six janvier mil neuf cent sorxante-cinq à douze-- heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans; employé rue de- la Chine 4 qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnai- re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué `par le Maire dans les fonctions d'officier-- d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. dty Caunt 62 Le cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heúres quarante-cing minutes est decedee rue de - - la Chine 4-" Jenny Debora KROUM", domiciliée à Livry-Gargan (Seine et oise), 12 avenue Turgo, née a - Vilkomir (Russie), le premier novemvre mil-huit cent quatre-vingt-sept, sans profession fille de -- Siméon KROUM, et de Olga RYBAK, décédés, veuve de Dressé le six janvier mil neuf cent -- scixante-cinq à douze heures quarante minutes sur la déclaration. de Armand OTTAVIOLI, cinqaante-qua - tre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture-faite e t invité à lire l'acte a signé avec Nous --- MArius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans- - les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. any count 63 - Le cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq a vingt-deux heures est décédé rue de la Chine 4, ----- " Jean Germain TERRISSE", domicilié à Paris xx°, 97 rue des Amandiers né à Paris neuvième arrondis- sement le vingt-quatre janvier mil neuf cent-quatre, sans profession, fils de Jean Germain TERRISSE et de Marie Catherine SANDON, époux decedes, époux de Frangoise COLLET. Dressé le six janvier mil - neuf cent soixante-cinq à douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé-- avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espé ce./.MR. dhy Casing 64 Le six janvier mil neuf cent soixante-cine a huit heures quinze minutes, est décédé, rue de la ne,4, "Bernard Joseph Pierre SARRABERE", domicilié a Montreuil (Seine),32,rue Franklin, né à Buenos= hui Aires (République Argentine), le huit juillet mil/nout controid, sans.profession, fils de Jean pro SARRABERE et de Rachel Marie COGNEAUL, époux décédés. Epoux de Getmaine Céleste POIRIER Dressé ler de 1 ix janvier mil neuf cent soixante-cinq a seize heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé * avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délé- * gué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes civil de l'espece./-NJ Cauing Le " six janvier mil neuf cent soixante-cinc à trois heures vingt minutes est décédé rue de la Chine- 65 4 André Arthur Frangois Edouard DEHAENE", domicili € à Paris XI°, 20 rue Sedaine, né a Tourcoing- (Nord), le cinq août mil neuf cent, ouvrier spécialisé, fils de Ferdinand Charles DEHAENE, et de--- Céline Geneviève LALLEMAND, époux décédés, époux de Jeanne Marie POULACHON. Dressé le six janvier - - mil neuf cent soinante-cing à quatorze heure's sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falteet invite à lire l'acte a signé avec Nous -- - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis ement de Paris délégué par le Maire dans -les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espéce, / ,MR. Count 61 Le cinq janvier mil neuf cent solxante-cinq a vingt-deux heures est dec6de rue de la Chine 4 "Hen- ri RICARD", domici-116 a Paris XX°, 23 rue Bisson, né Moyrazes (Aveyron), le vingt décembre mil -- huit cent soixante-quinze, sans profession; fils de Louis RICARD, et de Marie Thérése NADAL époux, decedes, veuf de Louise Eugénie MARSON. Dressé le 'six janvier mil neuf cent sorxante-cinq à douze-- heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans; employé rue de- la Chine 4 qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnai- re de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué `par le Maire dans les fonctions d'officier-- d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. dty Caunt 62 Le cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heúres quarante-cing minutes est decedee rue de - - la Chine 4-" Jenny Debora KROUM", domiciliée à Livry-Gargan (Seine et oise), 12 avenue Turgo, née a - Vilkomir (Russie), le premier novemvre mil-huit cent quatre-vingt-sept, sans profession fille de -- Siméon KROUM, et de Olga RYBAK, décédés, veuve de Dressé le six janvier mil neuf cent -- scixante-cinq à douze heures quarante minutes sur la déclaration. de Armand OTTAVIOLI, cinqaante-qua - tre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture-faite e t invité à lire l'acte a signé avec Nous --- MArius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans- - les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. any count 63 - Le cinq janvier mil neuf cent soixante-cinq a vingt-deux heures est décédé rue de la Chine 4, ----- " Jean Germain TERRISSE", domicilié à Paris xx°, 97 rue des Amandiers né à Paris neuvième arrondis- sement le vingt-quatre janvier mil neuf cent-quatre, sans profession, fils de Jean Germain TERRISSE et de Marie Catherine SANDON, époux decedes, époux de Frangoise COLLET. Dressé le six janvier mil - neuf cent soixante-cinq à douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé-- avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espé ce./.MR. dhy Casing 64 Le six janvier mil neuf cent soixante-cine a huit heures quinze minutes, est décédé, rue de la ne,4, "Bernard Joseph Pierre SARRABERE", domicilié a Montreuil (Seine),32,rue Franklin, né à Buenos= hui Aires (République Argentine), le huit juillet mil/nout controid, sans.profession, fils de Jean pro SARRABERE et de Rachel Marie COGNEAUL, époux décédés. Epoux de Getmaine Céleste POIRIER Dressé ler de 1 ix janvier mil neuf cent soixante-cinq a seize heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé * avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délé- * gué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes civil de l'espece./-NJ Cauing Le " six janvier mil neuf cent soixante-cinc à trois heures vingt minutes est décédé rue de la Chine- 65 4 André Arthur Frangois Edouard DEHAENE", domicili € à Paris XI°, 20 rue Sedaine, né a Tourcoing- (Nord), le cinq août mil neuf cent, ouvrier spécialisé, fils de Ferdinand Charles DEHAENE, et de--- Céline Geneviève LALLEMAND, époux décédés, époux de Jeanne Marie POULACHON. Dressé le six janvier - - mil neuf cent soinante-cing à quatorze heure's sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falteet invite à lire l'acte a signé avec Nous -- - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis ement de Paris délégué par le Maire dans -les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espéce, / ,MR. Count 