01 TRANSCRIPTION DE LA FRETÉ-MACÉ (orne)-Le vingt-sept janvier mil neur cent soixante-cinq à _dix-huit 505 Soixante quatre heures trente minutes, est décédée,Chemin du Fay, Catherine Juliette RADOUX, sans profession, née an 5 Paris quatrieme arrondissement, le vingt avril mil huit cent quatre-yingt-treize, domiciliée à Pariso 20°, 105, rue des Amandiers, fille de Jean Laubuert RADOUX et de Anne Marie CHOMET. Veuve en premières noces de Jean Baptiste Marie GUIBERT Veuve en secondes noces de Fernand Ge orges SOULIE. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures sur. la déclaration de Claude Louis Henri BOSCHER, trente-deux ans, économe de l'hopital domicilie à la Ferté-macé , qui, lecture faite is et invité à lire l'acte a signé avec nous, Suzanne RUEST déléguée de et nous,Jean ORHANT Adjoint au Maire de la Freté-Mac € Officier de L'état-civil par délégation, Transcrit le vingt-sept the février mil neuf cent soixante-cinq à dix heures quarante minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Comnit 602 Le vingt-six février mil neuf cent soixante-cing à cinq heures quarante minutes, est deced6e, rue de la Chine, 4, "Andrée Jeanne MEESSCHAERT" domiciliée à Paris 20°, 10, rue Sorbier, née à Paris vingtième arrondissement, le vingt mai mil neuf cent-seize, sans profession, fille de Jeanne Eugénie MEESSCHAERT, sans profession, domiciliée à Margny-Les-Compiègne (oise). Célibataire. Dressé le vingt- sept fivrier mil neufcent soixante-cing à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'ac- te a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état,civi de l'espèce ./-NJ A - 603 Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cing à zero heure dix-minutes; est decidee en son domi- eile,49, rue Ramponneau, "Josephine GITH" née a Clichy (Seine); le dix-huit mars mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, fille de Jules GITH et de Françoise ROUSSELOT, époux deceases. Veuve en premières noces de Charles PATOUT et épouse en secondes noces de Auguste Edouard BOSQUET. Dressé le [- vingt-sept février mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Henri COGNET, quarante-quatre ans, employé,à Paris 19°,44, rue des Solitaires, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'etat-Civil, pour la signature des is actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Caunie 604 Hagned Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cinq à deux heures quarante-cinq minutes, est decide, rue de la Chine,4, "Maurice Célestin LARMUSIAUX" domicilié à Paris 13°, 60, rue Vergniaud, nea Paris vingtième arrondissement, le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profes- is sion, fils de Victorin Michel LARMUSIAUX et de Maria Félicie COCHET-epoux décédés. Veuf de Juliette 205 Augustine DERISBOURG, Dressé le vingt-sept févrder mil neuf cent soixante-cinq à onze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans-employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième * arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce,/-NJ d9 Camit 01 TRANSCRIPTION DE LA FRETÉ-MACÉ (orne)-Le vingt-sept janvier mil neur cent soixante-cinq à _dix-huit 505 Soixante quatre heures trente minutes, est décédée,Chemin du Fay, Catherine Juliette RADOUX, sans profession, née an 5 Paris quatrieme arrondissement, le vingt avril mil huit cent quatre-yingt-treize, domiciliée à Pariso 20°, 105, rue des Amandiers, fille de Jean Laubuert RADOUX et de Anne Marie CHOMET. Veuve en premières noces de Jean Baptiste Marie GUIBERT Veuve en secondes noces de Fernand Ge orges SOULIE. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures sur. la déclaration de Claude Louis Henri BOSCHER, trente-deux ans, économe de l'hopital domicilie à la Ferté-macé , qui, lecture faite is et invité à lire l'acte a signé avec nous, Suzanne RUEST déléguée de et nous,Jean ORHANT Adjoint au Maire de la Freté-Mac € Officier de L'état-civil par délégation, Transcrit le vingt-sept the février mil neuf cent soixante-cinq à dix heures quarante minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Comnit 602 Le vingt-six février mil neuf cent soixante-cing à cinq heures quarante minutes, est deced6e, rue de la Chine, 4, "Andrée Jeanne MEESSCHAERT" domiciliée à Paris 20°, 10, rue Sorbier, née à Paris vingtième arrondissement, le vingt mai mil neuf cent-seize, sans profession, fille de Jeanne Eugénie MEESSCHAERT, sans profession, domiciliée à Margny-Les-Compiègne (oise). Célibataire. Dressé le vingt- sept fivrier mil neufcent soixante-cing à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'ac- te a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état,civi de l'espèce ./-NJ A - 603 Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cing à zero heure dix-minutes; est decidee en son domi- eile,49, rue Ramponneau, "Josephine GITH" née a Clichy (Seine); le dix-huit mars mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, fille de Jules GITH et de Françoise ROUSSELOT, époux deceases. Veuve en premières noces de Charles PATOUT et épouse en secondes noces de Auguste Edouard BOSQUET. Dressé le [- vingt-sept février mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Henri COGNET, quarante-quatre ans, employé,à Paris 19°,44, rue des Solitaires, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'etat-Civil, pour la signature des is actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Caunie 604 Hagned Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cinq à deux heures quarante-cinq minutes, est decide, rue de la Chine,4, "Maurice Célestin LARMUSIAUX" domicilié à Paris 13°, 60, rue Vergniaud, nea Paris vingtième arrondissement, le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profes- is sion, fils de Victorin Michel LARMUSIAUX et de Maria Félicie COCHET-epoux décédés. Veuf de Juliette 205 Augustine DERISBOURG, Dressé le vingt-sept févrder mil neuf cent soixante-cinq à onze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans-employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième * arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce,/-NJ d9 Camit 