16 Le premier janvier mil neuf cent soixante-cing à quatre heures vingt minutes, édée, rue de la * ux if Chine ,4, "AnneyMarie Yvonne RIVOAL" & sans domicile fixe, née a Trébrivan (Côtes-du-Nord)le# deux octobre mil huit cont soixante-seize sans profession, fille rde Marie Louise RIVOAL, décédée.cé- libataire. Dressé le deux janvier mil, neúf Cent soixante-cinq à dix heures dix minutes; sur la déclara- tions de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et in- * vite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondis- sement de Paris, délégué par le maire dans les fonc ti ons d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of Collinit 15 nv 01 Le premier, janvier mil, neuf cent soixante -quatre à huit heures est décédé rue de la 4, " Héléne-- et is deux Marie MENGUY", domiciliée -Bondy (Seine), 22 rue Henri Barbusse, escalier 22, née à Plounevez Quintin (Côtes du Nord), le dix janyier mil neuf cent vingt-et-un, sans profession, fille de Frangois MENGUY# e nv o1 et de Victorine HAMON, sa veuve sans profession, domiciliée à Couadou en Plelouff Gouarec (côtes du -- sup Nord), épouse de Hugues Jacques Michel VANDROMME. Dressé le deux janvier mil neuficent soinante-cinq - a dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de * la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire - de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dan les f Onctions d'officier d'état-- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce. .MR. dby 18 Le deux jenvier mil neuf dent soixante-cinq à cinq heures trente minutes est decedee'41 rue de la --- Justice, Hehriette Jenny ROUYER", domiciliée à Ancy-le-Franc (Yonne), née à Tonnerre (Yonne) le --- quatorze février mil huit'cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Louis Jean Baptiste -- ROUYER; et de Marguerite SEBILLOTTE, époux decease, veuve de Maurice Alfred BARNIER. Dressé le deux $ janvier mil neuf cent soixante-cinq, a onze heures trente minutes sur la déclaration de Raymond ----- 1 BALMISSE trente-cino ahs, employé'24 rue Saint Victor, Paris v°, qui lecture faité et invite à lire - L I'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissemente de Paris - , délégués par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature dés actes d' état-- civil de l'espéce./.MR. CHENK 19 be -premier janvier mil neuf cent solxante-cinq à douze heures dix minutes est decedee rue de la Châ- ne 4, Eugénie Lucie NOEb", domiciliée aux Lilas (Seine), 28 rue des Villegranges, née à PUre (Arden-- nes), le vingt-huit juin mil huit cent -quatre-vingt-sept sans profession, fille de Nicolas Victor - "NOEL, et de Célinie Therese LIEGEOIS, époux decedes, veuve de Clément Désiré FAUVEAU. Dressé le deux janvier mil neuf cent solxante-cingse à onze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand.--- OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a-signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris d'élégué - par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-scivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. all - 20 Le premier janvier mil neuf cent soixante-cinq a onze heures quarante-cinq est décédé, rue de la Chi-ex ne ,4, "Pierre Lucien NOEL". domicilié à Montreuil (Seine),66, rue Edouard Vaillant, né à Paris onzieme arrondissement, le douze juillet mil neur cent vingt-cinq, manoeuvre, fils de Lucien Maurice NOEL, - sans profession, domicilié à Montreuil (Seine),20, rue de la Baule et de Emilie Célestine HOUEL, son * épouse décédée. Divoreé de Henriette Louise GOLDSTEIN, Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante- oinq a onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, einquante-quatre ans, -employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fone- * tions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-oivil de l'espece./-NJ- H Counist 16 Le premier janvier mil neuf cent soixante-cing à quatre heures vingt minutes, édée, rue de la * ux if Chine ,4, "AnneyMarie Yvonne RIVOAL" & sans domicile fixe, née a Trébrivan (Côtes-du-Nord)le# deux octobre mil huit cont soixante-seize sans profession, fille rde Marie Louise RIVOAL, décédée.cé- libataire. Dressé le deux janvier mil, neúf Cent soixante-cinq à dix heures dix minutes; sur la déclara- tions de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et in- * vite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondis- sement de Paris, délégué par le maire dans les fonc ti ons d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of Collinit 15 nv 01 Le premier, janvier mil, neuf cent soixante -quatre à huit heures est décédé rue de la 4, " Héléne-- et is deux Marie MENGUY", domiciliée -Bondy (Seine), 22 rue Henri Barbusse, escalier 22, née à Plounevez Quintin (Côtes du Nord), le dix janyier mil neuf cent vingt-et-un, sans profession, fille de Frangois MENGUY# e nv o1 et de Victorine HAMON, sa veuve sans profession, domiciliée à Couadou en Plelouff Gouarec (côtes du -- sup Nord), épouse de Hugues Jacques Michel VANDROMME. Dressé le deux janvier mil neuficent soinante-cinq - a dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de * la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire - de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dan les f Onctions d'officier d'état-- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce. .MR. dby 18 Le deux jenvier mil neuf dent soixante-cinq à cinq heures trente minutes est decedee'41 rue de la --- Justice, Hehriette Jenny ROUYER", domiciliée à Ancy-le-Franc (Yonne), née à Tonnerre (Yonne) le --- quatorze février mil huit'cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Louis Jean Baptiste -- ROUYER; et de Marguerite SEBILLOTTE, époux decease, veuve de Maurice Alfred BARNIER. Dressé le deux $ janvier mil neuf cent soixante-cinq, a onze heures trente minutes sur la déclaration de Raymond ----- 1 BALMISSE trente-cino ahs, employé'24 rue Saint Victor, Paris v°, qui lecture faité et invite à lire - L I'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissemente de Paris - , délégués par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature dés actes d' état-- civil de l'espéce./.MR. CHENK 19 be -premier janvier mil neuf cent solxante-cinq à douze heures dix minutes est decedee rue de la Châ- ne 4, Eugénie Lucie NOEb", domiciliée aux Lilas (Seine), 28 rue des Villegranges, née à PUre (Arden-- nes), le vingt-huit juin mil huit cent -quatre-vingt-sept sans profession, fille de Nicolas Victor - "NOEL, et de Célinie Therese LIEGEOIS, époux decedes, veuve de Clément Désiré FAUVEAU. Dressé le deux janvier mil neuf cent solxante-cingse à onze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand.--- OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a-signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris d'élégué - par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-scivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. all - 20 Le premier janvier mil neuf cent soixante-cinq a onze heures quarante-cinq est décédé, rue de la Chi-ex ne ,4, "Pierre Lucien NOEL". domicilié à Montreuil (Seine),66, rue Edouard Vaillant, né à Paris onzieme arrondissement, le douze juillet mil neur cent vingt-cinq, manoeuvre, fils de Lucien Maurice NOEL, - sans profession, domicilié à Montreuil (Seine),20, rue de la Baule et de Emilie Célestine HOUEL, son * épouse décédée. Divoreé de Henriette Louise GOLDSTEIN, Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante- oinq a onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, einquante-quatre ans, -employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fone- * tions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-oivil de l'espece./-NJ- H Counist 