276 Trente Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-cinc à dix-neuf heures trente minutés, est dédédé, rue de la Chine,4, "Clément Félix CINTRAT" domicilie à Bondy (Seine),22, rue Néomie, ne à Prunay-le-Gillon, * (Eure-et-Loir), le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans proféssion, fils de **** Julia Léocadie Désirée CINTRAT, decedee. Epoux de Marie Rose Ida MONOY,Dress6-le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-cing àpquatorze heures vingt minutes, sür la déclaration de Armand OTTAVIOLI, quante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite lire l'acte a signé avec ** nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le * maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'es- pèce./-NJ CAY comit 277 Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-cinq'à vingt-trois heures vingt minutes, est décédé,rue de la Chine,4, "Alfred Arthur DUBOIS" domicilié a Bondy (Seine),19, avenue Clara Grandet, né a Balagny- * sur-Therain (oise), le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans proféssion, fils de **** - Alfred Denis DUBOIS et de Clémentine Alexandrine DUCHATEL, époux décédés. Zélie Alphonsine, *** - VOLART. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq"e quatorze heures trente minutes sur * la déclaration de Armand OTTAVIOL1, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite - et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonctionnalre de la mairie du vingtieme ar- * - rondissement de Paris, delegue par le maire-dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la si- gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ off Counit 278 Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-cin à dix-neuf heures cinquante minutes, est decede, rue * S de 1a Chine,4, "Fernand Marcel BONNEL" domicilie à Paris 20° ,50, rue d'Avron, né à Les Lilas (Seine), * le vingt septembre mfl neuf cent-sept, sans profession, fils de Jean BONNEL et de Antoinette ,Augustine SPINAS, époux deceases. Epoux de "Ge orgette Carmen DURAND. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent- * soixante-cinq à quat orze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand QTTAVIOLI, cinquante- * quatre ans employé rue` de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, *** Marius BOSVIEL, fonctionnaire` de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué*par le maire # dans le's fonctions d'officier de 'tet-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./-) CHy Councep 279, Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante -cinq à dix-huit heures est décédée ,en son domicile, 12, rue des Fougères "Rina Reine CHEMLA" née à Constantine (AlgGrie), le vingt-et-un mai mil huit cent quatre- vingt-onze, sans profession, fille de Judas CHEMLA et de Turkia ATTALI, époux decedes. Veuve de Joseph ALLOUCHE. Dressé le vingt-ne uf janvier mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration ** de Max ALLOUCHE, quarante -deux ans, fils de la défunte vendeur, domicilié a Paris 20°,12, rue des **** - Fougères, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil, de l'espèce./-NJ Count Miallach 280 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq a huit heures trente minutes, est decede,en son do- micile, 11, rue Pixérecourt, "Samuel MILÈS", né à Le Caire (Egypte), le vingt-neuf septembre mil huit- cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de Elia MILÈS et de Rachel MOCHE, époux décédés. Epoux de Marie Jeanne Bernadette LABERNÈZE. dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-cir à **** quinze heures sur la déclaration de Jacques MILES, trente-cinc ans fils du défunt, inpecteur au Minis tère des Finances, domicili 6 à Paris 20°,11, rue Pixérecourt, qui, lecture faite et invité a lire *** l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de * - Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des **** actes d'état-civil de l'espèce..-- company Muley 276 Trente Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-cinc à dix-neuf heures trente minutés, est dédédé, rue de la Chine,4, "Clément Félix CINTRAT" domicilie à Bondy (Seine),22, rue Néomie, ne à Prunay-le-Gillon, * (Eure-et-Loir), le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans proféssion, fils de **** Julia Léocadie Désirée CINTRAT, decedee. Epoux de Marie Rose Ida MONOY,Dress6-le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-cing àpquatorze heures vingt minutes, sür la déclaration de Armand OTTAVIOLI, quante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite lire l'acte a signé avec ** nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le * maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'es- pèce./-NJ CAY comit 277 Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-cinq'à vingt-trois heures vingt minutes, est décédé,rue de la Chine,4, "Alfred Arthur DUBOIS" domicilié a Bondy (Seine),19, avenue Clara Grandet, né a Balagny- * sur-Therain (oise), le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans proféssion, fils de **** - Alfred Denis DUBOIS et de Clémentine Alexandrine DUCHATEL, époux décédés. Zélie Alphonsine, *** - VOLART. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq"e quatorze heures trente minutes sur * la déclaration de Armand OTTAVIOL1, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite - et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonctionnalre de la mairie du vingtieme ar- * - rondissement de Paris, delegue par le maire-dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la si- gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ off Counit 278 Le vingt-sept janvier mil neuf cent soixante-cin à dix-neuf heures cinquante minutes, est decede, rue * S de 1a Chine,4, "Fernand Marcel BONNEL" domicilie à Paris 20° ,50, rue d'Avron, né à Les Lilas (Seine), * le vingt septembre mfl neuf cent-sept, sans profession, fils de Jean BONNEL et de Antoinette ,Augustine SPINAS, époux deceases. Epoux de "Ge orgette Carmen DURAND. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent- * soixante-cinq à quat orze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand QTTAVIOLI, cinquante- * quatre ans employé rue` de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, *** Marius BOSVIEL, fonctionnaire` de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué*par le maire # dans le's fonctions d'officier de 'tet-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./-) CHy Councep 279, Le vingt-huit janvier mil neuf cent soixante -cinq à dix-huit heures est décédée ,en son domicile, 12, rue des Fougères "Rina Reine CHEMLA" née à Constantine (AlgGrie), le vingt-et-un mai mil huit cent quatre- vingt-onze, sans profession, fille de Judas CHEMLA et de Turkia ATTALI, époux decedes. Veuve de Joseph ALLOUCHE. Dressé le vingt-ne uf janvier mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration ** de Max ALLOUCHE, quarante -deux ans, fils de la défunte vendeur, domicilié a Paris 20°,12, rue des **** - Fougères, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil, de l'espèce./-NJ Count Miallach 280 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq a huit heures trente minutes, est decede,en son do- micile, 11, rue Pixérecourt, "Samuel MILÈS", né à Le Caire (Egypte), le vingt-neuf septembre mil huit- cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de Elia MILÈS et de Rachel MOCHE, époux décédés. Epoux de Marie Jeanne Bernadette LABERNÈZE. dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent soixante-cir à **** quinze heures sur la déclaration de Jacques MILES, trente-cinc ans fils du défunt, inpecteur au Minis tère des Finances, domicili 6 à Paris 20°,11, rue Pixérecourt, qui, lecture faite et invité a lire *** l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de * - Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des **** actes d'état-civil de l'espèce..-- company Muley 