166 Le Seize janvier mil neuf cent soixante-cing à vingt-trois-heures cinquante Jix-huit minutes, est décédé, true * de la Chine,4, "Michel Auguste RIGONNET" domicilie  Paris 20°,24, rue de Ménilmontant, né à Nevers, * (Nièvre), le treize avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Augustine RIGONNET decease. Divorcé de Antoinette Louise Sephie BARTHELEMY Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent- *** soixante-cing à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ** ans, employé rue de la-Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius * BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par lé maire dans ** les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ an Cassif 167 mot Le dix-sept janvier mil neuf cent -soixante-cinq à cinq heures-est decide, rue de la Chine,4, "Albert,* Armand SIMONET" domicili € a Montreuil (Seine),59, rue du Sergent Bobillot, né a Bebtgny Boigny (Loiret) le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de SÉbastien SIMONET et - de Albertine LEBEGUE, époux décédés. Epoux de Léontine Clémence TRISTAN. Dressé le dix-huit janvier mil .neuf cent soixante-cing a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan- te-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous * Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1'espece:/-Y cmy CANKANJ 168 -Le seize janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix-sé pt heures, est decedee, rue de la Chine, 4, ****** "Blanche Hortense ROYER" domiciliée à Paris 11°, 9, boulevard de Belleville, née a Dombasle-sur-Meurthe (Meurthe-est-Moselle), le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de ** Charles ROYER et de Anne Julienne HAREL-époux décédés. Epouse de Théodule BEDIN. Dressé le dix-huit *** janvier mil neuf cent soixante-cinc à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand ****** OTTAVIOLI, cinqúante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a -signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du vingtième arrondissement de Paris, de- légué par le maire dans les fonctions 'officier de distat-civil, pour la signature des actes d'état- * civil de l'espèce./-N3 Conjent 169 Le dix-sept janvier mil ne uf cent soixante-cinq à cinq he ures trente minutes, est aecedee, rue. de la ** 01. Chine,4, "Téofila LEWY" domiciliée a Paris 20°, 54, Trüe Pelleport, nee à CzestoChowa (Pologne-), le pre- servif mier octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Ludwik/LEWY et de Adela Edmunda HEFTLER, époux decedes. Veuve de Léon SCHOTTLAND, Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixante- * cinq, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans, ** employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' 'tat-civil de 1'espece./-N any 170 Le selze janvier mil neuf cent soixante-cinq à une heure vingt minutes est decede, rue de la Chine,4, AFI "Pierre Maurice Edmond MONCEL" domicili é a Paris 20°, 12, rue des Cendriers, né a Epernay (Marne), le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Clément MONCEL et de Marie- Louise AMEE, époux decedes. Epoux de Marie-Jeanne MAIGROT. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent- * seixante-cinq a dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue ** de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'of- ficier de 'l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ BA 166 Le Seize janvier mil neuf cent soixante-cing à vingt-trois-heures cinquante Jix-huit minutes, est décédé, true * de la Chine,4, "Michel Auguste RIGONNET" domicilie  Paris 20°,24, rue de Ménilmontant, né à Nevers, * (Nièvre), le treize avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Augustine RIGONNET decease. Divorcé de Antoinette Louise Sephie BARTHELEMY Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent- *** soixante-cing à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ** ans, employé rue de la-Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius * BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par lé maire dans ** les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ an Cassif 167 mot Le dix-sept janvier mil neuf cent -soixante-cinq à cinq heures-est decide, rue de la Chine,4, "Albert,* Armand SIMONET" domicili € a Montreuil (Seine),59, rue du Sergent Bobillot, né a Bebtgny Boigny (Loiret) le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de SÉbastien SIMONET et - de Albertine LEBEGUE, époux décédés. Epoux de Léontine Clémence TRISTAN. Dressé le dix-huit janvier mil .neuf cent soixante-cing a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan- te-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous * Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1'espece:/-Y cmy CANKANJ 168 -Le seize janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix-sé pt heures, est decedee, rue de la Chine, 4, ****** "Blanche Hortense ROYER" domiciliée à Paris 11°, 9, boulevard de Belleville, née a Dombasle-sur-Meurthe (Meurthe-est-Moselle), le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de ** Charles ROYER et de Anne Julienne HAREL-époux décédés. Epouse de Théodule BEDIN. Dressé le dix-huit *** janvier mil neuf cent soixante-cinc à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand ****** OTTAVIOLI, cinqúante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a -signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du vingtième arrondissement de Paris, de- légué par le maire dans les fonctions 'officier de distat-civil, pour la signature des actes d'état- * civil de l'espèce./-N3 Conjent 169 Le dix-sept janvier mil ne uf cent soixante-cinq à cinq he ures trente minutes, est aecedee, rue. de la ** 01. Chine,4, "Téofila LEWY" domiciliée a Paris 20°, 54, Trüe Pelleport, nee à CzestoChowa (Pologne-), le pre- servif mier octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Ludwik/LEWY et de Adela Edmunda HEFTLER, époux decedes. Veuve de Léon SCHOTTLAND, Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent soixante- * cinq, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans, ** employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' 'tat-civil de 1'espece./-N any 170 Le selze janvier mil neuf cent soixante-cinq à une heure vingt minutes est decede, rue de la Chine,4, AFI "Pierre Maurice Edmond MONCEL" domicili é a Paris 20°, 12, rue des Cendriers, né a Epernay (Marne), le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Clément MONCEL et de Marie- Louise AMEE, époux decedes. Epoux de Marie-Jeanne MAIGROT. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent- * seixante-cinq a dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue ** de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'of- ficier de 'l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ BA 