Vu la grosse i nous remise le vingt-cinq février mil neuf cent scixante-cinq, d'un jugement rendu pa le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du quatorze juin mil neuf cent soixante-trois; 1 nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement, PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois, est decedee à Drancy (Seine), Faga Feiga RUJA, dor ciliée à Paris vingtième arrondissement,22,- rue des ,Couronnes, nee à Varsovie (Pologne), le mil EX huit cent quatre-vingt-quatre,fill de Maier Jankel RUJA et de Khaia BRAUNROT. Epouse de Abraham, GESUNDHEIT, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommee et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code civil, Ordonne la transori tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil, 1°) de la mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du décès. 2°) de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, lieu du dernie domicile de la défunte, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quati vingt-onze (deuxième alinea) du code civil pour le double original des registres de sa commune, Transcrit le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq à onze heures quarante minutes, par nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Samand Vu la grosse à nous remise, `le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-cinq, d'un jugement rendu = par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du quatorze juin mil neuf cent soixante-troi nous transcrivons 1ci le dispositif dudit jugement, PAR CES MOTIFS Le tribunal dit et déclare,que vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois est décédé à Drancy (Seine), Abraham GESUNDHEIT, domi cilié à Paris vingtième arrondissement,22, rue des Couronnes, né à Varsovie (Pologne), le vingt-huit novembre mil huit cent soizante-dix-sept, fils de Noech GESUNDHEIT et de Zlate FEUGELSON. Epoux de I Faga Feiga RUJA, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code civil, Ordonne la transcri tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'etat-civil, 1°) de la mairie de Drancy (Seine ) lieu présumé du décès 2°) de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de état-civil qui, opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre- is vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commune. - Transcrit le quatre mars mil neuf cent soixante-cin à onze heures cinquante minutes par nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans 1 les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Le trois mars mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures cinquanté minutes, rest décédé, en son domi CIle,148, rue de Bagnolet Louis Joseph ALLAIN de a Saint-Eman (Bure-let-Loir) le douze octobre mil nuit Cent quatre -vingt-six, sans profession, fils de Charles Clair Joseph-ALLAIN et de Louise Eulalie BOUCHEREAU, époux décédés. Veun-de Marie Camille Germaine GIRARD. Dresse le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq a douze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invity à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans 1 les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce./nJ Ahy away Vu la grosse i nous remise le vingt-cinq février mil neuf cent scixante-cinq, d'un jugement rendu pa le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du quatorze juin mil neuf cent soixante-trois; 1 nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement, PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois, est decedee à Drancy (Seine), Faga Feiga RUJA, dor ciliée à Paris vingtième arrondissement,22,- rue des ,Couronnes, nee à Varsovie (Pologne), le mil EX huit cent quatre-vingt-quatre,fill de Maier Jankel RUJA et de Khaia BRAUNROT. Epouse de Abraham, GESUNDHEIT, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommee et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code civil, Ordonne la transori tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil, 1°) de la mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du décès. 2°) de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, lieu du dernie domicile de la défunte, Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quati vingt-onze (deuxième alinea) du code civil pour le double original des registres de sa commune, Transcrit le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq à onze heures quarante minutes, par nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Samand Vu la grosse à nous remise, `le vingt-cinq février mil neuf cent soixante-cinq, d'un jugement rendu = par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du quatorze juin mil neuf cent soixante-troi nous transcrivons 1ci le dispositif dudit jugement, PAR CES MOTIFS Le tribunal dit et déclare,que vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois est décédé à Drancy (Seine), Abraham GESUNDHEIT, domi cilié à Paris vingtième arrondissement,22, rue des Couronnes, né à Varsovie (Pologne), le vingt-huit novembre mil huit cent soizante-dix-sept, fils de Noech GESUNDHEIT et de Zlate FEUGELSON. Epoux de I Faga Feiga RUJA, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze du code civil, Ordonne la transcri tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'etat-civil, 1°) de la mairie de Drancy (Seine ) lieu présumé du décès 2°) de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de état-civil qui, opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre- is vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commune. - Transcrit le quatre mars mil neuf cent soixante-cin à onze heures cinquante minutes par nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans 1 les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Le trois mars mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures cinquanté minutes, rest décédé, en son domi CIle,148, rue de Bagnolet Louis Joseph ALLAIN de a Saint-Eman (Bure-let-Loir) le douze octobre mil nuit Cent quatre -vingt-six, sans profession, fils de Charles Clair Joseph-ALLAIN et de Louise Eulalie BOUCHEREAU, époux décédés. Veun-de Marie Camille Germaine GIRARD. Dresse le quatre mars mil neuf cent soixante-cinq a douze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invity à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans 1 les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce./nJ Ahy away 