218 TRANSCRIPTION DB-CORBEIE-ESSONNES (Seine-et-oise)- Le vingt-et-ur décembre mil ne uf cent soixante- *** quatre à dix heures trente minutes, est de l'Hospice,1, "Eugénie DERVIN" domiciliée * a Paris 2,0°, 11,rue Pierre-Bayle, née à Reims (Marne), le trente-et-un mars mil huit cent quatre-vingt dix, ,retraitée, fille de Joseph Clovis DERVIN'et'de Adélal'da Eugénie BAUDART, époux décédés. Veuve de * Louis Constant JOURDAIN, Dressé. le vingt-et-un.décembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures- vingt minute's, sur la déclaration de-Denise Jeanne-Marthe GILLY, quarante-sept ans, chef de bureau à * l'hôpital, domiciliée en cette ville,88,Pressoir Prompt,-qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Roger COMBRISSON, Maire de la Ville de Corbeil-Essonnes,Conseiller Géneral'd Seine- et-oise. Transcrit le vingtret-unrjanvier mil-neuf cent soixante-cinq à onze heures dix minutes, par * nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par` le * Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'tat-civil de l'es- pèce./-NJ Sama 219 TRANSCRIPTION DE DRANCY (Seine)-Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-quatre à-neuf heures- trente minutes, est dec ede,15. rue Fernand Pelloutier, "Paul Alphonse FLEURY" né le vingt septembre ** mil huit cent quatre-vingt a Paris vingtième arrondissement, sans profession, à Paris 20°, * 11, rue des Panoyaux, fils de Marguerite FLEURY, décédée. Veuf de Adèle Eugénie OUNY, Dressé le vingt- six décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges FLEURY, cinquante-sept ans, régleur, domicilié à, Drancy 15, rue Fernand Pelloutier, fils du défunt,qui - lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Fernande MELSEN, Veuve SAINT MARTIN, onseil- ler minicipal,Officier de l'état-civil par délégation, Transcrit le vingt-et-un janvier mil neuf cents soixante-cing à onze heures vingt minutes, par nous, Marius BOSVIEL, foncti onnaire de la mairie du *** vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ C 220 TRANSCRIPTION JE DE NEUILLY-SUR-SEINE (Seine) Le trente-et- décembre mil neuf cent soixante-quatre a * - vingt-trols heures quarante -cing minutes, est decease' "Hélè ne MENIAU" sans profession, domiciliée à * Paris 20° 22, rue du Retrait, née à Lureuil (Indre), le six décembre mil huit cent quatre-vingb-treiz fille de Sylvain MENIAU et de Marie Célestine GARNIER, decease. Veuve de Henri Marcel BABOS, Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-cinq à onze heures'trente minutes, sur la déclaration de Roger *** LEBLANC, quarante -cinq ans, employé,13, rue de Poissy à Paris 5° -gui, legture faite'et invité à lire* l'acte a signé avec nous, Maurisse TISSIER, employé,officier de l'état-civil par délégation, Transcrit le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cing à onze heures trente minutes, par nous Marius ***** BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans * les fonctions d'officier de 1'(tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ Camb 221 TRANSCRIPTION DE. LIMOGES (Haute-Vien )-Le. vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix- heuf heures quinze minutes, est décédée,17,rue Camille Saint-Saëns "Berthe CALLARD." domiciliée à Paris 20°,9,rue Fontarable, née à Boulogne-sur-SEine (Seine), le dix-sept juillet mil huit cent-quatre-vingt- six, sans profession, fille de Pierre Alfred CALLARD et de Marie Augustine LERENARD, époux décédés, *** Veuye de Alphonse Paul LEONARD. Dressé. le vingt-deux décembre mil-neuf cent soixante-quatre à quinze * heures, apres constatation par le médecin commis A cet effet sur la déclaration de Georges Barry, ordon- nateur, cinquante-neuf ans,3,cite Vanteaux, lecture faite le déclarant a signé avec nous. Re qu par **** nous Guy Flouquet agent de bureau. Transcrit le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cind à **** onze heures quarante minutes par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron- dissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la si- * gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ connit 218 TRANSCRIPTION DB-CORBEIE-ESSONNES (Seine-et-oise)- Le vingt-et-ur décembre mil ne uf cent soixante- *** quatre à dix heures trente minutes, est de l'Hospice,1, "Eugénie DERVIN" domiciliée * a Paris 2,0°, 11,rue Pierre-Bayle, née à Reims (Marne), le trente-et-un mars mil huit cent quatre-vingt dix, ,retraitée, fille de Joseph Clovis DERVIN'et'de Adélal'da Eugénie BAUDART, époux décédés. Veuve de * Louis Constant JOURDAIN, Dressé. le vingt-et-un.décembre mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures- vingt minute's, sur la déclaration de-Denise Jeanne-Marthe GILLY, quarante-sept ans, chef de bureau à * l'hôpital, domiciliée en cette ville,88,Pressoir Prompt,-qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Roger COMBRISSON, Maire de la Ville de Corbeil-Essonnes,Conseiller Géneral'd Seine- et-oise. Transcrit le vingtret-unrjanvier mil-neuf cent soixante-cinq à onze heures dix minutes, par * nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par` le * Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'tat-civil de l'es- pèce./-NJ Sama 219 TRANSCRIPTION DE DRANCY (Seine)-Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-quatre à-neuf heures- trente minutes, est dec ede,15. rue Fernand Pelloutier, "Paul Alphonse FLEURY" né le vingt septembre ** mil huit cent quatre-vingt a Paris vingtième arrondissement, sans profession, à Paris 20°, * 11, rue des Panoyaux, fils de Marguerite FLEURY, décédée. Veuf de Adèle Eugénie OUNY, Dressé le vingt- six décembre mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges FLEURY, cinquante-sept ans, régleur, domicilié à, Drancy 15, rue Fernand Pelloutier, fils du défunt,qui - lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Fernande MELSEN, Veuve SAINT MARTIN, onseil- ler minicipal,Officier de l'état-civil par délégation, Transcrit le vingt-et-un janvier mil neuf cents soixante-cing à onze heures vingt minutes, par nous, Marius BOSVIEL, foncti onnaire de la mairie du *** vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ C 220 TRANSCRIPTION JE DE NEUILLY-SUR-SEINE (Seine) Le trente-et- décembre mil neuf cent soixante-quatre a * - vingt-trols heures quarante -cing minutes, est decease' "Hélè ne MENIAU" sans profession, domiciliée à * Paris 20° 22, rue du Retrait, née à Lureuil (Indre), le six décembre mil huit cent quatre-vingb-treiz fille de Sylvain MENIAU et de Marie Célestine GARNIER, decease. Veuve de Henri Marcel BABOS, Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-cinq à onze heures'trente minutes, sur la déclaration de Roger *** LEBLANC, quarante -cinq ans, employé,13, rue de Poissy à Paris 5° -gui, legture faite'et invité à lire* l'acte a signé avec nous, Maurisse TISSIER, employé,officier de l'état-civil par délégation, Transcrit le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cing à onze heures trente minutes, par nous Marius ***** BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans * les fonctions d'officier de 1'(tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ Camb 221 TRANSCRIPTION DE. LIMOGES (Haute-Vien )-Le. vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-quatre à dix- heuf heures quinze minutes, est décédée,17,rue Camille Saint-Saëns "Berthe CALLARD." domiciliée à Paris 20°,9,rue Fontarable, née à Boulogne-sur-SEine (Seine), le dix-sept juillet mil huit cent-quatre-vingt- six, sans profession, fille de Pierre Alfred CALLARD et de Marie Augustine LERENARD, époux décédés, *** Veuye de Alphonse Paul LEONARD. Dressé. le vingt-deux décembre mil-neuf cent soixante-quatre à quinze * heures, apres constatation par le médecin commis A cet effet sur la déclaration de Georges Barry, ordon- nateur, cinquante-neuf ans,3,cite Vanteaux, lecture faite le déclarant a signé avec nous. Re qu par **** nous Guy Flouquet agent de bureau. Transcrit le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cind à **** onze heures quarante minutes par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron- dissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la si- * gnature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ connit 