Le - Le 18, sept rue février de la mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures quarante-cinq minutes, est o ,Ma Croix Saint Simon "Marcelle .Pauline -DUMONT" nee à demiciliée à Paris Paris cinquième 20° ,110, Boulevar Mi it arrondissement, le treize décembre mil neuf Adélaide de Joséphine cent-un; sans DUMONT, profession, f1 décédée. Epouse de René Léon Eugène LE - neuf cent PETIT. Dressé le à huit s: Seize heures sur la déclaration de Je yée,195, rue de Charenton, FernandeBERNARD; qui, soixante-cing an lecture faite et invitée -lire BOSVIEL, l'acte fonctionnaire a signé avec re de la nous, mairie du vingtième fonctions arrondissement de d'officier Paris, a de délégué L'état-civil, par le pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-N de a Theusand Le Le sept février mil neuf cent soixante-cing à vingt-deux heures est décédé,18, rue de la ne (Pas-de-Calais), Simon, "Jean Frangois Joseph VISEUX" domicilié à Paris 20°, 2, rue Schubert, ne à le cinq avril mil huit cent di VISEUX et de quatre-vingt-dix-huit, Louise sans LEBLOND, profession, fils époux de décédés. Veuf en et premières condes noces de noces de Paule Liéa CUVILLIER Clotilde et Marie. époux DUPONT. bl Dressé le huit février mil neur te Gambetta, seize heures qui, dix lecture minutes, faite sur et la déclaratio de Roger DESLANTE, "quarante-huit ans, soixante-cinc employé,10,F cent invite a lire l'acte a en de de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire nous, Marius dans les BOSVIEL, fonctions fonctio d'of signé avec ff l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ ti persany Le sept février mil neuf cent soixante-cinq à Li 60, rue de Lagny, "Emile René LEROY" né a Paris onzième vingt heures trente minutes, est decede,en son do C1 arrondissement, le t COTTINO, quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Auguste Toussaint Pierre Marie LEROY juin et mil de Louise huit ce dix époux abcedes. Veuf en premières noces de Ge orgette d Albertine Mê noces vingt minutes, de Germaine sur Marcelle la BOUDOU. Dressé le huit février mil neuf cent LABORDE soixante-cing et époux à en seize seço 'h déclaration de Danièle S1 Paris re de la 12°, mairie qui, du lecture vingtième faite et invit'ée à lire l'acte a vingt-neuf signé avec ans, nous, employée,6, Marius BOSVIEL, rue Marsoul fonct PICQUENOT, fe arrondisgement de Paris, cier de pour la signature des actes d'gtat-civil par de l'espèce./-NJ maire dans délégué le les fonctions d me s. Progness Le huit février mil neuf cent soixante-cinc à quatre heures est L Léon PARISET" domicilié décédé, rue de à la Paris 11°, 156, Chine,4, "Jac rue Oberkampf, né a Paris C huit connus décembre du déclarant, mil neuf et de cent-douze, cartonnier, fils de Marie Joseph PARISET sans arrondissement, autres renseig: le septième y Lucie Jeanne RACLOT, son F rue épouse Oberkampf. sans profession, domiciliée à en premieres Paris 1: noces de Elol'se Yvonne Jeanne Sylverine SOULIÉ MAVENCHS. et Dressé divorc é V le en huit secondes février mil neuf tes, cent 8 ur la déclaration soixante-cing à q de seize Armand heures OTTAVIOLI, r lecture faite cinquante-quati ans et invite employé a rue de lire l'acte la Chine,4 a signé qu avec du vingtième nous, Marius t arrondissement BOSVIEL, de fonctionnaire Paris, de la délégué mai par le maire dans les civil, pour la signature des actes d' état-civil, de l'espèce./-NJ fonctions d d'officier de l'et L Le sept février mil At neuf cent LEYDECKER" soixante-cinq à dix-neuf domiciliée heures à est L Paris 19°, ,116, décédée, rue de la rue de Chine,4, "N Crimée, née à Paris dix-huitième 2 vingt-huit Anne Barbe avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de-Georges arrondissement, LEYDECKER 1 soixante-cing KIEFFER, époux décédés, Veuve de Jean Jules FOURNEL. Dressé le huit et tré ans, employé à seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, février mil neuf Marius rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a cinquante dans les BOSVIEL, fonctions fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de signé avec nous d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes Paris, d'état-civil délégué de par l'esp le Ob comit Le - Le 18, sept rue février de la mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures quarante-cinq minutes, est o ,Ma Croix Saint Simon "Marcelle .Pauline -DUMONT" nee à demiciliée à Paris Paris cinquième 20° ,110, Boulevar Mi it arrondissement, le treize décembre mil neuf Adélaide de Joséphine cent-un; sans DUMONT, profession, f1 décédée. Epouse de René Léon Eugène LE - neuf cent PETIT. Dressé le à huit s: Seize heures sur la déclaration de Je yée,195, rue de Charenton, FernandeBERNARD; qui, soixante-cing an lecture faite et invitée -lire BOSVIEL, l'acte fonctionnaire a signé avec re de la nous, mairie du vingtième fonctions arrondissement de d'officier Paris, a de délégué L'état-civil, par le pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-N de a Theusand Le Le sept février mil neuf cent soixante-cing à vingt-deux heures est décédé,18, rue de la ne (Pas-de-Calais), Simon, "Jean Frangois Joseph VISEUX" domicilié à Paris 20°, 2, rue Schubert, ne à le cinq avril mil huit cent di VISEUX et de quatre-vingt-dix-huit, Louise sans LEBLOND, profession, fils époux de décédés. Veuf en et premières condes noces de noces de Paule Liéa CUVILLIER Clotilde et Marie. époux DUPONT. bl Dressé le huit février mil neur te Gambetta, seize heures qui, dix lecture minutes, faite sur et la déclaratio de Roger DESLANTE, "quarante-huit ans, soixante-cinc employé,10,F cent invite a lire l'acte a en de de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire nous, Marius dans les BOSVIEL, fonctions fonctio d'of signé avec ff l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ ti persany Le sept février mil neuf cent soixante-cinq à Li 60, rue de Lagny, "Emile René LEROY" né a Paris onzième vingt heures trente minutes, est decede,en son do C1 arrondissement, le t COTTINO, quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Auguste Toussaint Pierre Marie LEROY juin et mil de Louise huit ce dix époux abcedes. Veuf en premières noces de Ge orgette d Albertine Mê noces vingt minutes, de Germaine sur Marcelle la BOUDOU. Dressé le huit février mil neuf cent LABORDE soixante-cing et époux à en seize seço 'h déclaration de Danièle S1 Paris re de la 12°, mairie qui, du lecture vingtième faite et invit'ée à lire l'acte a vingt-neuf signé avec ans, nous, employée,6, Marius BOSVIEL, rue Marsoul fonct PICQUENOT, fe arrondisgement de Paris, cier de pour la signature des actes d'gtat-civil par de l'espèce./-NJ maire dans délégué le les fonctions d me s. Progness Le huit février mil neuf cent soixante-cinc à quatre heures est L Léon PARISET" domicilié décédé, rue de à la Paris 11°, 156, Chine,4, "Jac rue Oberkampf, né a Paris C huit connus décembre du déclarant, mil neuf et de cent-douze, cartonnier, fils de Marie Joseph PARISET sans arrondissement, autres renseig: le septième y Lucie Jeanne RACLOT, son F rue épouse Oberkampf. sans profession, domiciliée à en premieres Paris 1: noces de Elol'se Yvonne Jeanne Sylverine SOULIÉ MAVENCHS. et Dressé divorc é V le en huit secondes février mil neuf tes, cent 8 ur la déclaration soixante-cing à q de seize Armand heures OTTAVIOLI, r lecture faite cinquante-quati ans et invite employé a rue de lire l'acte la Chine,4 a signé qu avec du vingtième nous, Marius t arrondissement BOSVIEL, de fonctionnaire Paris, de la délégué mai par le maire dans les civil, pour la signature des actes d' état-civil, de l'espèce./-NJ fonctions d d'officier de l'et L Le sept février mil At neuf cent LEYDECKER" soixante-cinq à dix-neuf domiciliée heures à est L Paris 19°, ,116, décédée, rue de la rue de Chine,4, "N Crimée, née à Paris dix-huitième 2 vingt-huit Anne Barbe avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de-Georges arrondissement, LEYDECKER 1 soixante-cing KIEFFER, époux décédés, Veuve de Jean Jules FOURNEL. Dressé le huit et tré ans, employé à seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, février mil neuf Marius rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a cinquante dans les BOSVIEL, fonctions fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de signé avec nous d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes Paris, d'état-civil délégué de par l'esp le Ob comit 