Le douze février mil neuf cent soixante-cing à sept heures est decedbe, en son domicile,45, rue des Vignoles, "Suzanne ANDROT" nie à Paris vingtième arrondissement, le huit novembre mil huit. cent- qua tre-vingt-neuf, sans profession, fille de Charles Jules ANDROT et de Victoire Marie ETIENNE, époux decedes. Veuve de Maurice Edouard GERWIG. Dressé le douze Tevrier mil (neuf cent qua- torze heures sur la déclaration de Ernest QUERE, soixante-neuf ans, employé 45, rue Bichat, qui, lec ture Taite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué-par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civi pour la signature des actes 'tat-civil de l'espèce./-NJ Count Le dix février mil neuf cent soixante-cir à deux heures quarante-sinq minutes, est décédé, rue de 1 Chine,4, "Tobie STANLEY" domicilie a Paris 20°,104, rue Orfila,ne à Saint-Gilles-lez-Bruxelles (Bel- gique), le onze mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fIls de Jean Charles STANLEY , et de Anne CatherLine KEMP, époux décédés. Epoux de Agne's VANSCHOOR, Dressé le dix février mil neuf, cent -soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déClaration de Armänd OTTAVIOLI, cinquante- - quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et Invité à lire l'acte avec nous, 1 Marius-BOSVIEL, fonctionnaire de la mairfe du vingtième arrondissement de Paris, délégué "par le Maire - dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des ractes d'état-civil de l'espèce/ - oh cost - Le neuf février mil neuf cent soixante, ,cinq a dix heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine - 4, "Ge orges Alexandre MIGNIÈRE" domicilie à Paris 209,60, rue des Cascades, né à Senlis (Oise), le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Léon Victor et MIGNIÈRE, 1 de Louise Julia HARDY, époux decedes. Veur en premières noces de Eugenie secondes Marguerite MILET et en épour noces de Jeanne MOREAU. Dressé le dix février mil neuf cent soixante-cinq à res vingt quatorze heu- minutes, sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'stat-civil de L'espèce./-NJ oh Count Le dix février m11 neuf cent solxante-cing à six heures trente minutes, est décédée rue de la Chine, 4 "Marie, Julienne LAUSSIÉ" domiciliée a Paris 119,10, rue Basfroi, née à 'acalm (Aveyron), le vingt- DE sept novembre mil neuf cent-trois, sans profession, fille de Eugène LAUSSIÉ et de Marie Thérèse COCURAL, époux décédés. Veuve en, premières noces de Joseph Léon CAYREL et épouse en secondes noces de Jean Antoine BONHOMME. Dressé le dix février mil neuf, cent soixante-cinq- à quatorze heurés trente m1 nutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4 lecture qui, faite et invite à lire 1 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième A arrondis ement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ dry Sajain Le neuf février mil neuf cent soixante-cing à onze heures trénte minutes, est décédée, rue de la Chi- - ne,4, "Pauline Fernande DEPLANCHON" domiciliée à Paris 19° ,136, rue Haxo, née à Paris dix-huitième ar- rondissement, le dix-huit juillet mil huit cent quatre-yingt-seize, sans profession, fille de, Alfred I DEPLANCHON et de Denise MOUILLE, époux décédés. Veuve. de Gaston SIMONET, Dressé le dix février mil the neuf cent soixante-cing à quatorze heures quarante minutes, sur la avec cinquante-quatre Marius ans employé rue de la. Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire Armand-OTTAVIOLI, l'acte a signé - déclaration de - nous, BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de-Paris, - par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la délégué signature des de l'espèce./-NJ actes d'état-civil A - It Schint Le douze février mil neuf cent soixante-cing à sept heures est decedbe, en son domicile,45, rue des Vignoles, "Suzanne ANDROT" nie à Paris vingtième arrondissement, le huit novembre mil huit. cent- qua tre-vingt-neuf, sans profession, fille de Charles Jules ANDROT et de Victoire Marie ETIENNE, époux decedes. Veuve de Maurice Edouard GERWIG. Dressé le douze Tevrier mil (neuf cent qua- torze heures sur la déclaration de Ernest QUERE, soixante-neuf ans, employé 45, rue Bichat, qui, lec ture Taite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué-par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civi pour la signature des actes 'tat-civil de l'espèce./-NJ Count Le dix février mil neuf cent soixante-cir à deux heures quarante-sinq minutes, est décédé, rue de 1 Chine,4, "Tobie STANLEY" domicilie a Paris 20°,104, rue Orfila,ne à Saint-Gilles-lez-Bruxelles (Bel- gique), le onze mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fIls de Jean Charles STANLEY , et de Anne CatherLine KEMP, époux décédés. Epoux de Agne's VANSCHOOR, Dressé le dix février mil neuf, cent -soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déClaration de Armänd OTTAVIOLI, cinquante- - quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et Invité à lire l'acte avec nous, 1 Marius-BOSVIEL, fonctionnaire de la mairfe du vingtième arrondissement de Paris, délégué "par le Maire - dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des ractes d'état-civil de l'espèce/ - oh cost - Le neuf février mil neuf cent soixante, ,cinq a dix heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine - 4, "Ge orges Alexandre MIGNIÈRE" domicilie à Paris 209,60, rue des Cascades, né à Senlis (Oise), le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Léon Victor et MIGNIÈRE, 1 de Louise Julia HARDY, époux decedes. Veur en premières noces de Eugenie secondes Marguerite MILET et en épour noces de Jeanne MOREAU. Dressé le dix février mil neuf cent soixante-cinq à res vingt quatorze heu- minutes, sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'stat-civil de L'espèce./-NJ oh Count Le dix février m11 neuf cent solxante-cing à six heures trente minutes, est décédée rue de la Chine, 4 "Marie, Julienne LAUSSIÉ" domiciliée a Paris 119,10, rue Basfroi, née à 'acalm (Aveyron), le vingt- DE sept novembre mil neuf cent-trois, sans profession, fille de Eugène LAUSSIÉ et de Marie Thérèse COCURAL, époux décédés. Veuve en, premières noces de Joseph Léon CAYREL et épouse en secondes noces de Jean Antoine BONHOMME. Dressé le dix février mil neuf, cent soixante-cinq- à quatorze heurés trente m1 nutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4 lecture qui, faite et invite à lire 1 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième A arrondis ement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ dry Sajain Le neuf février mil neuf cent soixante-cing à onze heures trénte minutes, est décédée, rue de la Chi- - ne,4, "Pauline Fernande DEPLANCHON" domiciliée à Paris 19° ,136, rue Haxo, née à Paris dix-huitième ar- rondissement, le dix-huit juillet mil huit cent quatre-yingt-seize, sans profession, fille de, Alfred I DEPLANCHON et de Denise MOUILLE, époux décédés. Veuve. de Gaston SIMONET, Dressé le dix février mil the neuf cent soixante-cing à quatorze heures quarante minutes, sur la avec cinquante-quatre Marius ans employé rue de la. Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire Armand-OTTAVIOLI, l'acte a signé - déclaration de - nous, BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de-Paris, - par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la délégué signature des de l'espèce./-NJ actes d'état-civil A - It Schint 