Le seize janvier mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures quarante-cinq est decedge, rue de la Chi- ne,4, "Blotilde MILLOT" domidilie à Paris 20° ,289, rue des Pyrences, nee a Festigny (Marne), le sep mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans proféssion, fille de Frangois MILLOT et de Marie Adolphine, BLANZY, époux detedes. Divorcée de Roger Albert VERRIER. Dressé le dix-huit janvier mil'neuf cent- ** soixante-cinq à quat orze heures cinquante minutes; sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante quatre ans,employ € rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'äcte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnalbe de la mairie du vingtièmearrondissément' dé Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d (tat-civil de l'espèce * CHENK Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-cinq a dix-sept heures vingt minutes, est décédé, rue de le Chine,4, "Emile Paul P.REVOST" aux lilas (Seine), 120, rue de Paris, né a 'Les Lilas (Seine), , le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-onse, ,sans profession, fils de Gustave PREVOST et Marie de * Joséphine OLAGNIER, époux décédés. Epoux de/wanto LEROY. Dressé le dix-huit janvier mil neuf - 1 cent soixante-cing a quinze leures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanterquatre ans ployé rue de la em- * Chine,4, qui, lecture faite et invité' lire l'acte a signé avec fonctionnaire nous, Marius BOSVIEL, de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonc- se tions d'officier de l' état-civil, pour la signature de's actes d!état-civil de l'espèce./7N Boy Caming Le "Hocine dix-guit janvier mil neuf cent soixante-cinq à onze heures est décédé,en son domicile,8,cit6 Bissn MAHFOUD" né à Douar Béni Flik, e emmane de (Algérie), en mil neuf de Mohamed cent-dix-neuf, ben Mohamed manoeuvre,fils MAHFOUD et de Chabâa Bent Mohamed MOUFFOK, époux Dressé * le dix-ne uf Janvier mil ne uf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Roger PERRIER, ** soixante-et-un ans, emploné,1 boulevard Diderot, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé * avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de par le maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' * Paris, délégué de l'espèce./-NJ Casine but - - Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixantevoing a zéro heure cinquante minutes, est décédée en-son domicile,23, pue du Borrégo "Louise Marie -Gabrielle DELPLANQUE" née à N le onze février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ans.profession, fille de Louis Marie Joseph, Maritime), Criel-sur=Mer (Seine dix-neuf DELPLANQUE et de Reine Gabrielle PRUVOS, époux décédés. Veuve de Hubert Joseph GRIMONSTER, Dressé le - FERNANDEZ, janvier mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures dix minutes, sur la-déclaration de Louis * cinquante-e t-un ans, employé à la Société Nationale des chemins de -la défunte domicilié a Paris 13°, 1, rue de la Fontainea Mulard, qui, lecture faite et invité gendre à de Paris, l'acte délégué a signé avec le nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement lire de * par maire dans les fonctions d'officier de d'état-civil de l'espece./-NJ L'état-civil, pour la signature des actes equif Lé dix-neur janvier mil neuf! cent soixante-cing à sept heures quarante-cing minutes, est de la Chine,4, "Andrée Marie COMBELLE" domiciliée à Paris 20°,89,rue des Pyrénées, née a décédée, rue Laurent arrondissement_ (Rhône), le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge fille Lyon de deuxième Vincent COMBELLE et de Augustine Marie TOURRES, époux décédés. Veuve de Oscar Eugène ****** Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la déclaration de THOMASSET OTTAVIOLI, a signé avec cinquánte-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte Armands nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième délégué par le maire dans les fonctions d'officier de la signature des actes de Paris d'e- *** * arrondissement tat-civil de l'espèce./-NJ th - Le seize janvier mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures quarante-cinq est decedge, rue de la Chi- ne,4, "Blotilde MILLOT" domidilie à Paris 20° ,289, rue des Pyrences, nee a Festigny (Marne), le sep mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans proféssion, fille de Frangois MILLOT et de Marie Adolphine, BLANZY, époux detedes. Divorcée de Roger Albert VERRIER. Dressé le dix-huit janvier mil'neuf cent- ** soixante-cinq à quat orze heures cinquante minutes; sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante quatre ans,employ € rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'äcte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnalbe de la mairie du vingtièmearrondissément' dé Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d (tat-civil de l'espèce * CHENK Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-cinq a dix-sept heures vingt minutes, est décédé, rue de le Chine,4, "Emile Paul P.REVOST" aux lilas (Seine), 120, rue de Paris, né a 'Les Lilas (Seine), , le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-onse, ,sans profession, fils de Gustave PREVOST et Marie de * Joséphine OLAGNIER, époux décédés. Epoux de/wanto LEROY. Dressé le dix-huit janvier mil neuf - 1 cent soixante-cing a quinze leures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanterquatre ans ployé rue de la em- * Chine,4, qui, lecture faite et invité' lire l'acte a signé avec fonctionnaire nous, Marius BOSVIEL, de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonc- se tions d'officier de l' état-civil, pour la signature de's actes d!état-civil de l'espèce./7N Boy Caming Le "Hocine dix-guit janvier mil neuf cent soixante-cinq à onze heures est décédé,en son domicile,8,cit6 Bissn MAHFOUD" né à Douar Béni Flik, e emmane de (Algérie), en mil neuf de Mohamed cent-dix-neuf, ben Mohamed manoeuvre,fils MAHFOUD et de Chabâa Bent Mohamed MOUFFOK, époux Dressé * le dix-ne uf Janvier mil ne uf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Roger PERRIER, ** soixante-et-un ans, emploné,1 boulevard Diderot, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé * avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de par le maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' * Paris, délégué de l'espèce./-NJ Casine but - - Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixantevoing a zéro heure cinquante minutes, est décédée en-son domicile,23, pue du Borrégo "Louise Marie -Gabrielle DELPLANQUE" née à N le onze février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ans.profession, fille de Louis Marie Joseph, Maritime), Criel-sur=Mer (Seine dix-neuf DELPLANQUE et de Reine Gabrielle PRUVOS, époux décédés. Veuve de Hubert Joseph GRIMONSTER, Dressé le - FERNANDEZ, janvier mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures dix minutes, sur la-déclaration de Louis * cinquante-e t-un ans, employé à la Société Nationale des chemins de -la défunte domicilié a Paris 13°, 1, rue de la Fontainea Mulard, qui, lecture faite et invité gendre à de Paris, l'acte délégué a signé avec le nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement lire de * par maire dans les fonctions d'officier de d'état-civil de l'espece./-NJ L'état-civil, pour la signature des actes equif Lé dix-neur janvier mil neuf! cent soixante-cing à sept heures quarante-cing minutes, est de la Chine,4, "Andrée Marie COMBELLE" domiciliée à Paris 20°,89,rue des Pyrénées, née a décédée, rue Laurent arrondissement_ (Rhône), le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-huit, concierge fille Lyon de deuxième Vincent COMBELLE et de Augustine Marie TOURRES, époux décédés. Veuve de Oscar Eugène ****** Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la déclaration de THOMASSET OTTAVIOLI, a signé avec cinquánte-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte Armands nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième délégué par le maire dans les fonctions d'officier de la signature des actes de Paris d'e- *** * arrondissement tat-civil de l'espèce./-NJ th - 