Le dix-sept février mil neuf cent soixante-cing à trois heures de la Chine,4, "Ge orgette GILLOT" domiciliée à Bagnolet (Seine),34,rue Jeanne Hornet, née à Paris vingtième arrondis- sement, le huit août mil neuf cent-deux, sans profession, fille de Ernest Eugène GILLOT et de Clara DANDOIS, époux décédés. Epouse de Edmond René MILLET". Dressé le dix-neur février mil neuf cent soixens te-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclarationde Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans em- ployé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d'officier de Letat-civil, pour la signature' des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ cost Le dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures trente minutes, est lecedee, en sons domicile,140, rue de Ménilmontant "Henriette Louise MERCIER" née à Paris vingtième arrondissement,le is vingt-trois novembre mil neuf-cent,colleuse de poupées, fille de Gaston Célestin MERCIER et de Juliet- te Maria BEUCHER, époux décédés. Veuve de Clément Victor BAUER. DrEssé le dix-neuf février mil neuf cent soixante-cir à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marçel, BAUER, quarante-quatre is ans, maroquinier, fil's de la défunte, domicilie à Paris 20°, 140, rue de Ménilmontant, qui, lecture My faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la mairie du vingtiè- me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour is la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Cosined Bauez Le dix-ne uf février mil'neuf cent soixante-ding à six heures est decedee, rue de la Chine .4, "Marie SCEMAMA" domiciliée a Amiens (Somme),15, rue Saint Leu, née à Kef (Tunisie), le treize mars mil neuf - cent-quatorze, sans profession, fille de Michel SCEMAMA décédé et de Souied sa veuve sans profession, domiciliée à Paris 17°,96, rue Nollet, Epouse de Abraham Albert RIAHI, Dressé le dix-neuf février mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures sur la déclaratio de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius is BOSVIEL, fonctionnairede la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ of Casit Le dix-huit février mil neuf-Cent soixante-cinq at quinze heures quinze minutes, est declde, rue de la Chine,4, "Ge orges Jules FORGET" dombcilie à Montreuil (Seine), 14. rue de la Noue, né à Le Perreux (Seine), le vingt-six avril mil neuftent-sept, brocanteur, fils de Jules Désir, FORGET et de Eugénie Louise LEGENDRE, époux decedes. Epoux de Andrée Georgette ADAM. Dressé le dix-neuf-février mil neuf is cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous * - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mai- re dans les fonctions d'officier de 1' "stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./-NJ Ay comp Le dix-neuf février mil neuf cent soixante- -cinq à treis heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Salomon STEINWURGEL' à Paris 19°, 52, boulevard Serürier, ne à Paris onzieme ar- rondissement, lé trente-et-un mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Mayer STEINWURGEL et de Caroline ALTMANN, époux décédés, Epoux de Marie Rosalie; BALIER. Dressé le * mil neuf cent soixante-cinc à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine,4, qui, letture faite et invité à - lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondis- Sement de, Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la ture des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ cilly compt Le dix-sept février mil neuf cent soixante-cing à trois heures de la Chine,4, "Ge orgette GILLOT" domiciliée à Bagnolet (Seine),34,rue Jeanne Hornet, née à Paris vingtième arrondis- sement, le huit août mil neuf cent-deux, sans profession, fille de Ernest Eugène GILLOT et de Clara DANDOIS, époux décédés. Epouse de Edmond René MILLET". Dressé le dix-neur février mil neuf cent soixens te-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclarationde Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans em- ployé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d'officier de Letat-civil, pour la signature' des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ cost Le dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures trente minutes, est lecedee, en sons domicile,140, rue de Ménilmontant "Henriette Louise MERCIER" née à Paris vingtième arrondissement,le is vingt-trois novembre mil neuf-cent,colleuse de poupées, fille de Gaston Célestin MERCIER et de Juliet- te Maria BEUCHER, époux décédés. Veuve de Clément Victor BAUER. DrEssé le dix-neuf février mil neuf cent soixante-cir à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marçel, BAUER, quarante-quatre is ans, maroquinier, fil's de la défunte, domicilie à Paris 20°, 140, rue de Ménilmontant, qui, lecture My faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la mairie du vingtiè- me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour is la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Cosined Bauez Le dix-ne uf février mil'neuf cent soixante-ding à six heures est decedee, rue de la Chine .4, "Marie SCEMAMA" domiciliée a Amiens (Somme),15, rue Saint Leu, née à Kef (Tunisie), le treize mars mil neuf - cent-quatorze, sans profession, fille de Michel SCEMAMA décédé et de Souied sa veuve sans profession, domiciliée à Paris 17°,96, rue Nollet, Epouse de Abraham Albert RIAHI, Dressé le dix-neuf février mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures sur la déclaratio de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius is BOSVIEL, fonctionnairede la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ of Casit Le dix-huit février mil neuf-Cent soixante-cinq at quinze heures quinze minutes, est declde, rue de la Chine,4, "Ge orges Jules FORGET" dombcilie à Montreuil (Seine), 14. rue de la Noue, né à Le Perreux (Seine), le vingt-six avril mil neuftent-sept, brocanteur, fils de Jules Désir, FORGET et de Eugénie Louise LEGENDRE, époux decedes. Epoux de Andrée Georgette ADAM. Dressé le dix-neuf-février mil neuf is cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous * - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mai- re dans les fonctions d'officier de 1' "stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./-NJ Ay comp Le dix-neuf février mil neuf cent soixante- -cinq à treis heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Salomon STEINWURGEL' à Paris 19°, 52, boulevard Serürier, ne à Paris onzieme ar- rondissement, lé trente-et-un mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Mayer STEINWURGEL et de Caroline ALTMANN, époux décédés, Epoux de Marie Rosalie; BALIER. Dressé le * mil neuf cent soixante-cinc à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine,4, qui, letture faite et invité à - lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondis- Sement de, Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la ture des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ cilly compt 