B Le dix-huit février mil neuf cent soixante-cing à une heure mindtes, est decedee, rue de * deus la Chine, 4, "Julie Gabrielle BESOMBES" domiciliée a Paris 20°,34, rue des Panoyaux, nee à Thérondels (Aveyron), le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-huit; sans profession, fille de Alexandre, Etienne "Honore BESOMBES et de Marie FRANC, époux deceases. Veuve de Germain Amans Alexis MAILLEBUAU, - - Dressé le dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à quatorze minutes, sur la décla- heures trente ration de Armand OTTAVIOLI, tinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et in- - vite à lire l'actelacte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris,deleguë par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.) /-NJ ath Cominit 9 Le dix-sept février mfl.neuf cent soixante-criq à vingt heures trente minutes, lest decede, rue de la Chine,4, "Raymond Paul Frangóis GÉRINE" domicili e a Paris 11°, 128, rue Saint Maur, né à Pers Jussy, 50W (Haute-Savo1e), le quatorze juillet mil-neuf cent quatorze, restaurateur, fils de Sylvain GÉRINE Et de Marte Louise GIGNQUD, époux decedes. Epoux de Simone Marie Joseph LE BAL. -Dresse -le dix-huft février - mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire 7'acte a stgné avec -nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le * -Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./-NJ By Cajain o dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures est décédé, rue de la Chine,4, "Robert, Julien PARÉ" domicilie à Montreuil (Seine ,20, rue de la Renardière, né à Montigny-Lencoup (Seine-et- Marne), le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fil de Jules PARÉ Let de St éphanie SACHOT, époux décédés. Epoux de Geneviève ROYER. Dreasé le dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, vinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Maríus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire is dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./N an Comit 1 Le dix-huit février mil neuf cent soixante-cino à huit heures quarante-cinq minutes, est decidee, rue x de la Chine, -4, "Louise "Madeleine DESNEUX" domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine),14, rue Pierre Curie, nee I-Paris onzième arrondissement, le quatorze juin mi 1 huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Arthur Jean Louis DESNEUX et de Joséphine CHARTON, époux décédés. Epouse de Victor nicolas GREGOIRE, Dressé le dix-huit février mil neuf cent soixante, cinq à quinze heures sur la déclaration de is "Armand OTTAVIOLI; cinquante-quatre ans employe rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire = l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris; délégué par le Maire dans les fonctionsd'officier de l'état-civil, ,pour la signature des actes * 'état-civil de l'espèce./-NJ at 22 Le dix-sept février mil neuf cent soixante-ci i seize heures cinquante-cinq minutes, est décédé,rue de la Chine, "Armand WEYLL" Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, domiCilie à Paris 17,6, rue des Colonels Renard, né à Gray (Hauté-Saône), le douze mars mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Alfred WEYLL et de Marie PICARD, époux decease. Epoux de Hélène Rosine LEVY,Dressed le dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire * l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'tat-civil, pour la signature des acteso d'état-civil de l'espèce./-NJ H Scanit B Le dix-huit février mil neuf cent soixante-cing à une heure mindtes, est decedee, rue de * deus la Chine, 4, "Julie Gabrielle BESOMBES" domiciliée a Paris 20°,34, rue des Panoyaux, nee à Thérondels (Aveyron), le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-huit; sans profession, fille de Alexandre, Etienne "Honore BESOMBES et de Marie FRANC, époux deceases. Veuve de Germain Amans Alexis MAILLEBUAU, - - Dressé le dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à quatorze minutes, sur la décla- heures trente ration de Armand OTTAVIOLI, tinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et in- - vite à lire l'actelacte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris,deleguë par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.) /-NJ ath Cominit 9 Le dix-sept février mfl.neuf cent soixante-criq à vingt heures trente minutes, lest decede, rue de la Chine,4, "Raymond Paul Frangóis GÉRINE" domicili e a Paris 11°, 128, rue Saint Maur, né à Pers Jussy, 50W (Haute-Savo1e), le quatorze juillet mil-neuf cent quatorze, restaurateur, fils de Sylvain GÉRINE Et de Marte Louise GIGNQUD, époux decedes. Epoux de Simone Marie Joseph LE BAL. -Dresse -le dix-huft février - mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire 7'acte a stgné avec -nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le * -Maire dans les fonctions d'officier de 1'Etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./-NJ By Cajain o dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures est décédé, rue de la Chine,4, "Robert, Julien PARÉ" domicilie à Montreuil (Seine ,20, rue de la Renardière, né à Montigny-Lencoup (Seine-et- Marne), le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fil de Jules PARÉ Let de St éphanie SACHOT, époux décédés. Epoux de Geneviève ROYER. Dreasé le dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, vinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Maríus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire is dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./N an Comit 1 Le dix-huit février mil neuf cent soixante-cino à huit heures quarante-cinq minutes, est decidee, rue x de la Chine, -4, "Louise "Madeleine DESNEUX" domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine),14, rue Pierre Curie, nee I-Paris onzième arrondissement, le quatorze juin mi 1 huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Arthur Jean Louis DESNEUX et de Joséphine CHARTON, époux décédés. Epouse de Victor nicolas GREGOIRE, Dressé le dix-huit février mil neuf cent soixante, cinq à quinze heures sur la déclaration de is "Armand OTTAVIOLI; cinquante-quatre ans employe rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire = l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris; délégué par le Maire dans les fonctionsd'officier de l'état-civil, ,pour la signature des actes * 'état-civil de l'espèce./-NJ at 22 Le dix-sept février mil neuf cent soixante-ci i seize heures cinquante-cinq minutes, est décédé,rue de la Chine, "Armand WEYLL" Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, domiCilie à Paris 17,6, rue des Colonels Renard, né à Gray (Hauté-Saône), le douze mars mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Alfred WEYLL et de Marie PICARD, époux decease. Epoux de Hélène Rosine LEVY,Dressed le dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire * l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'tat-civil, pour la signature des acteso d'état-civil de l'espèce./-NJ H Scanit 