80 Onarante-um Le cinq février mil neuf cent soixante-cinq à dix-neuf heures est deced6e, rue de la Chine,4 "Maria, Clémentine SEBRIER" domiciliée à Montreuil (Seine),47, rue des deux Communes, née au Cayrol (Aveyron) -le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Marie SEBRIER, decide. *** - Veuve de Louis BESSIÈRE, Dressé le six février mil neuf cent soixante-cing à dix-sept heures dix minu-$ tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI-cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingti eme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour * la signature des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ My Coment 81 Le cinq février mil neuf cent soixante-cing à dix-huit heures quarante-cinq minutes, est decedbe, rue * de la Chine,4, "Marie-Louise GÉRARD" domiciliée a Paris 11°, 37,bis, rue des Trois Bornes, née à Dreux (Bure-et-Loir), le trois septembre mil neuf cent-deux, sans profession, fille de Arthur Gérard GÉRARD, et de Eléonore Marie BOURDON, époux décédés, Epouse de Daniel Jacques ROSE. Dressé le six février mil * neuf cent soixante-cinq a dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- * - quante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec ** nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le * Maire dans les fonctions d'officier de L'stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./-NJ an Count 82 Le six février mil neuf cent soixante-cinq a deux heures, est decedse, en son domicile, 148, rue de Bagnolet "Elvire Augustine BASTARD" née à Paris dix-huitième arrondissement, le ringt-trois juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Charles Auguste Amédé BASTARD èt de Rosalie Augustine Elvire RAOULT, époux decedes. Veuve de Jean Paul REMY. Dressé le sept février mil neuf cent-à soixante-cinq à neuf heures-sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'of-> ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dy C 33 Le sept février mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures est dec6de, en son domicile,313, rue des **** Pyrénées, "Ernest GATEAUD" né à Charolles (Saône-et-Loire), le vingt septembre mil neuf cent-un, sans * profession, fils de Benoit GATEAUD et de Marie Louise GOLLIARD, époux décédés. Epoux de Germaine ***** COURTOIS, Dressé le sept février mil neuf cent soixante-cinq a onze heures sur la déclaration de Mau- * rice ECHEVIN, cinquante-cin ans, employé,128,boulevard Voltaire, qui, lecture-faite et invite à lire * l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de *** Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes * a' état-civil de l'espèce. ./-NJ m Coloning 4 Le six février mil neuf cent soixante-cino à vingt-deux heures quarante-cind minutes, est aecede,en = son domicile, 44, rue Stendhal "Eugène JOSEPH" né a Conie-Molitard (Eure-et-Loir), le treize janvier is mil huit centsoixante-et-onz sans profession, fils de Jacques JOSEPH et de Eléonore ROBILLARD, époux décédés. Veuf en premières noces de Jeanne Marie POUIVET, veur en secondes noces de Marie Anne * CEPAS et veuf 'en troisfèmes noces de Joséphine Frangoise MARTÍN, Dressé le sept février mil neuf cent soixante-cing à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, em- ployé 10,Place Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL fonc't onnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonc- * - tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes Letat-civil de l'espèce./-NJ Resems 80 Onarante-um Le cinq février mil neuf cent soixante-cinq à dix-neuf heures est deced6e, rue de la Chine,4 "Maria, Clémentine SEBRIER" domiciliée à Montreuil (Seine),47, rue des deux Communes, née au Cayrol (Aveyron) -le quinze mars mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Marie SEBRIER, decide. *** - Veuve de Louis BESSIÈRE, Dressé le six février mil neuf cent soixante-cing à dix-sept heures dix minu-$ tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI-cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingti eme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour * la signature des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ My Coment 81 Le cinq février mil neuf cent soixante-cing à dix-huit heures quarante-cinq minutes, est decedbe, rue * de la Chine,4, "Marie-Louise GÉRARD" domiciliée a Paris 11°, 37,bis, rue des Trois Bornes, née à Dreux (Bure-et-Loir), le trois septembre mil neuf cent-deux, sans profession, fille de Arthur Gérard GÉRARD, et de Eléonore Marie BOURDON, époux décédés, Epouse de Daniel Jacques ROSE. Dressé le six février mil * neuf cent soixante-cinq a dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- * - quante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec ** nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le * Maire dans les fonctions d'officier de L'stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./-NJ an Count 82 Le six février mil neuf cent soixante-cinq a deux heures, est decedse, en son domicile, 148, rue de Bagnolet "Elvire Augustine BASTARD" née à Paris dix-huitième arrondissement, le ringt-trois juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Charles Auguste Amédé BASTARD èt de Rosalie Augustine Elvire RAOULT, époux decedes. Veuve de Jean Paul REMY. Dressé le sept février mil neuf cent-à soixante-cinq à neuf heures-sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'of-> ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dy C 33 Le sept février mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures est dec6de, en son domicile,313, rue des **** Pyrénées, "Ernest GATEAUD" né à Charolles (Saône-et-Loire), le vingt septembre mil neuf cent-un, sans * profession, fils de Benoit GATEAUD et de Marie Louise GOLLIARD, époux décédés. Epoux de Germaine ***** COURTOIS, Dressé le sept février mil neuf cent soixante-cinq a onze heures sur la déclaration de Mau- * rice ECHEVIN, cinquante-cin ans, employé,128,boulevard Voltaire, qui, lecture-faite et invite à lire * l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de *** Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes * a' état-civil de l'espèce. ./-NJ m Coloning 4 Le six février mil neuf cent soixante-cino à vingt-deux heures quarante-cind minutes, est aecede,en = son domicile, 44, rue Stendhal "Eugène JOSEPH" né a Conie-Molitard (Eure-et-Loir), le treize janvier is mil huit centsoixante-et-onz sans profession, fils de Jacques JOSEPH et de Eléonore ROBILLARD, époux décédés. Veuf en premières noces de Jeanne Marie POUIVET, veur en secondes noces de Marie Anne * CEPAS et veuf 'en troisfèmes noces de Joséphine Frangoise MARTÍN, Dressé le sept février mil neuf cent soixante-cing à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, em- ployé 10,Place Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL fonc't onnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonc- * - tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes Letat-civil de l'espèce./-NJ Resems 