Le deux mars mil neuf cent 'scixante-cinq à douze heures est decease, en son domicile,4 rue du Repos, "Germaine Marie BROUSSE" née à Paris onzieme arrondissement, le dix janvier mil huit cent quatre- vingt-douze, sans profession, fille de Jean Fierre BROUSSE et de Anne Marle KLES, époux décédes-veuve de Jules-Henri Louis VALETTE. Dresséle trois mars mil neuf cent soixante-cing à dix heures quarante 5 -minutes, sur la déclaration de Maurice GARDICHAT, soixante ans, employé à Paris 11°, 93 rue Sedaine, ,57 qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonctionnaire de la Mairie du vingtième -arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de ME 1 pour la signäture des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ ganidar comit Lee trois mars mil neuf cent soixante-cing à zero heure vingt-cinq minutes, est decede, rue de Chine ,4, "Antonin Alexandre VATAIN" domicili e a Paris 9,188, rue Pelleport, né à Beaucaire (Gard), ,57 le douze avril mil neuf cent-quatre, gardien surveillant, fils de Jean Marius VATAIN et de Rose Justi- ne NOAILLES, époux decedes. Epoux de Renée Marie-Louise VISTAUX. Dressé le trois mars mil neuf cent- * soixante-cind à quat orze heures sur la déclaration` de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé * rue de la Chine,4, qui, lecture faite'et invité lire l'acte a signé avec nous, Marius tionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le-maire dans-les fonc ti ons d'officier de 1'(tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de Oh Camist Le deux mars, mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heurés vingt minutes, est decedee, rue de la-Chi-> ne,4, "Désirée Jeanne-POHU' domiciliée à Paris 20°, 5, rue d'Eupatoria, née à Paris cinquième arrondis sement, le deux février-mil-huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Adrienne POHU,déc6- dée.-Epouse de Maurice GEorges Delphin-LACROIX, Dressé le neuf cent soixante-ciaq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans remployé rues de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'oft ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espece./-NJ enoig Le deux mars mil neuf cent soixante-cing à onze heures est decede, rue de la Chine ,4, "Auguste Frangois Victor CARRIER" donicilié à Paris 20°,50,b1s, rue de la Bidassoa, né a Chatillon-de -Michaille (Ain),le trente juillet mil huit cent solxante-dix-neuf, sans "profession, fils'de Louis Joseph Edouard CARRIER, et de Louise Hyacinthe MUSY, époux decedes. Epoux de Jéanne Léonie THÉVENOT. Dressé le trois mars mil-> neuf cent soixante-cinq à quatorze héures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ciny * quante -quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairfe du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le 501 Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es-s pe'ce /-NJ t Le rois mars mil neuf cent soixante-cinq à zéro heure trente-cinq minutes, est décédé, rue de la Chi- ne 4, "André Alexandre CRATZ" à Paris 20°, 7, rue Duris , né à Rosny-sous-bois (Seine), le 305 vingt-huit novembre mil neuf cent-treize, magon, fils de Nicolas CRATZ et de Jeanne Victoire Henrietten HAGEMAN, époux decedes. Divorc é en premières noces de Marianne Ingeborg STEPHAN et époux en secondes noces de Gisele Carmen BEAUDENON. Dressé le trojs mars mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures- is trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qut, lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mai-s rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'6- tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an ant Le deux mars mil neuf cent 'scixante-cinq à douze heures est decease, en son domicile,4 rue du Repos, "Germaine Marie BROUSSE" née à Paris onzieme arrondissement, le dix janvier mil huit cent quatre- vingt-douze, sans profession, fille de Jean Fierre BROUSSE et de Anne Marle KLES, époux décédes-veuve de Jules-Henri Louis VALETTE. Dresséle trois mars mil neuf cent soixante-cing à dix heures quarante 5 -minutes, sur la déclaration de Maurice GARDICHAT, soixante ans, employé à Paris 11°, 93 rue Sedaine, ,57 qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonctionnaire de la Mairie du vingtième -arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de ME 1 pour la signäture des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ ganidar comit Lee trois mars mil neuf cent soixante-cing à zero heure vingt-cinq minutes, est decede, rue de Chine ,4, "Antonin Alexandre VATAIN" domicili e a Paris 9,188, rue Pelleport, né à Beaucaire (Gard), ,57 le douze avril mil neuf cent-quatre, gardien surveillant, fils de Jean Marius VATAIN et de Rose Justi- ne NOAILLES, époux decedes. Epoux de Renée Marie-Louise VISTAUX. Dressé le trois mars mil neuf cent- * soixante-cind à quat orze heures sur la déclaration` de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé * rue de la Chine,4, qui, lecture faite'et invité lire l'acte a signé avec nous, Marius tionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le-maire dans-les fonc ti ons d'officier de 1'(tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de Oh Camist Le deux mars, mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heurés vingt minutes, est decedee, rue de la-Chi-> ne,4, "Désirée Jeanne-POHU' domiciliée à Paris 20°, 5, rue d'Eupatoria, née à Paris cinquième arrondis sement, le deux février-mil-huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Adrienne POHU,déc6- dée.-Epouse de Maurice GEorges Delphin-LACROIX, Dressé le neuf cent soixante-ciaq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans remployé rues de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'oft ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espece./-NJ enoig Le deux mars mil neuf cent soixante-cing à onze heures est decede, rue de la Chine ,4, "Auguste Frangois Victor CARRIER" donicilié à Paris 20°,50,b1s, rue de la Bidassoa, né a Chatillon-de -Michaille (Ain),le trente juillet mil huit cent solxante-dix-neuf, sans "profession, fils'de Louis Joseph Edouard CARRIER, et de Louise Hyacinthe MUSY, époux decedes. Epoux de Jéanne Léonie THÉVENOT. Dressé le trois mars mil-> neuf cent soixante-cinq à quatorze héures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ciny * quante -quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairfe du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le 501 Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es-s pe'ce /-NJ t Le rois mars mil neuf cent soixante-cinq à zéro heure trente-cinq minutes, est décédé, rue de la Chi- ne 4, "André Alexandre CRATZ" à Paris 20°, 7, rue Duris , né à Rosny-sous-bois (Seine), le 305 vingt-huit novembre mil neuf cent-treize, magon, fils de Nicolas CRATZ et de Jeanne Victoire Henrietten HAGEMAN, époux decedes. Divorc é en premières noces de Marianne Ingeborg STEPHAN et époux en secondes noces de Gisele Carmen BEAUDENON. Dressé le trojs mars mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures- is trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qut, lecture faite et invité à lire 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mai-s rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'6- tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an ant 