LO Le vingt-six février mil neuf cent soixante-cin à dfx heures cinquante est decease, the Saixante. rue de la Chine,4, "MARGuerite Marie Aline BRETON" domiciliée à Paris 20°,371, rue des Pyrénées,ne a Fleury (Doubs), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Ernests Ulysse BRETON et de Lucia ROUSSEL, époux decedes. Divorcée de Marius Izarn GANDY. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent'soixante-cinq à douze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- - quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce /y 11 my Le vingt-si: février mil neuf cent soixante- -cinq a quinze heures quinze minutes, est ascede, rue de la Chine, 4, "Flourence,Raphaël THIÉBAULT" domicilie à MontrEuil-sous-Bois. (Seine). ,110,bis, rue de Paris, né à Clichy-sous-Bois (Seine-et-oise), le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-dix, ans-profession, fils de Raphaël-ThIÉBAULT et de Marie THIERY, époux decedes. Veur en premières noces de Marie Eugénie LANGLOIS et époux en secondes noces de Madeleine Frangoise Marie GAGNARD. Dressé le. vingt-sept fé- sar vrier mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la déclaration de Armand- OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture-faite et-invite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'tat-civid, pour le signature des actes d'état-civil de l'espèce./ NJ.- caj Cofinit 13 Le vingt-six février mil uf cent soixante-cinq a douze heures quinze minutes, est decede, rue de la al du Chine,4, Henri Alexis BUISSON" domicili e à Paris 18°, 66, rue Lamarck, né a Pantin (Seine), le vingt- and trois Septembre mil neuf cent-sept, plombier fiis de Louis Emile BUISSON et de Marie' Louise Rachel 567 FORESTIER, époux décedés, Divorce en premieres' noces de Jeanne Juliette FOUQUE et époux én secondes noves de Célestine Fernande MARTY. Dressé-le-vingt-sept février mil neuf ce-nt soixante-cing à quator- us I Ze heures vingt. minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue dess La Chine,4, qui, lecture falbe. et invite à lire. l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL- fonction- D naire de la mairie du vingtième arrondissement de. Panis, délégué par le Maire dans les fonctions shass - d'officier de l'état-civil, pour la signature des açtes d'état-civil de Caunif 2 -Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures cinquante minutes, est décédé, rue de --la-Chine,4, "Albert Henri DESCHAMPS" Montreuil (Seine),36,allée Romain RoPland, né à -Parts arrondfssement, le ~seize janvier mil neuf cent-quatre,imprimeur, fils de Auguste, -DESCHAMPS et de Marie Henriette BROUARDE, époux decides. Veur de Lea Dressé le vingt- -gept neuf cent soixante-cinq à quat orzé heurès dix minutes, sur la déclaration de ArmAnd% - OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employécrue de la Chine ,4, qui, lecture falte et invité l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL- Conctionnaire de la malrie du vingtieme arrondissement de Parjs, is délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes tat-civil de l'espèce./-NJ 4 cti Count Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cinc à quinze heures quinze minutes, est decedee,1 18, rue' de la Croix Saint Simon "Berthe Alphonsine OLINGER' domiciliée à Paris 20°, 3, impasse des Orteaux, née a Paris vingtième arrondissement, le cinq avril mil neuf cent-un, sans profession, fil- le de Jean Pierre OLINGER et de Marie Joséphine LOUSSERT, époux décédés, Epouse de Eugene Dressé le vingt-huit février mil neufcent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans,employé 10,Place Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte ass signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Pertant Causent LO Le vingt-six février mil neuf cent soixante-cin à dfx heures cinquante est decease, the Saixante. rue de la Chine,4, "MARGuerite Marie Aline BRETON" domiciliée à Paris 20°,371, rue des Pyrénées,ne a Fleury (Doubs), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Ernests Ulysse BRETON et de Lucia ROUSSEL, époux decedes. Divorcée de Marius Izarn GANDY. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent'soixante-cinq à douze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- - quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce /y 11 my Le vingt-si: février mil neuf cent soixante- -cinq a quinze heures quinze minutes, est ascede, rue de la Chine, 4, "Flourence,Raphaël THIÉBAULT" domicilie à MontrEuil-sous-Bois. (Seine). ,110,bis, rue de Paris, né à Clichy-sous-Bois (Seine-et-oise), le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-dix, ans-profession, fils de Raphaël-ThIÉBAULT et de Marie THIERY, époux decedes. Veur en premières noces de Marie Eugénie LANGLOIS et époux en secondes noces de Madeleine Frangoise Marie GAGNARD. Dressé le. vingt-sept fé- sar vrier mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la déclaration de Armand- OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture-faite et-invite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'tat-civid, pour le signature des actes d'état-civil de l'espèce./ NJ.- caj Cofinit 13 Le vingt-six février mil uf cent soixante-cinq a douze heures quinze minutes, est decede, rue de la al du Chine,4, Henri Alexis BUISSON" domicili e à Paris 18°, 66, rue Lamarck, né a Pantin (Seine), le vingt- and trois Septembre mil neuf cent-sept, plombier fiis de Louis Emile BUISSON et de Marie' Louise Rachel 567 FORESTIER, époux décedés, Divorce en premieres' noces de Jeanne Juliette FOUQUE et époux én secondes noves de Célestine Fernande MARTY. Dressé-le-vingt-sept février mil neuf ce-nt soixante-cing à quator- us I Ze heures vingt. minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue dess La Chine,4, qui, lecture falbe. et invite à lire. l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL- fonction- D naire de la mairie du vingtième arrondissement de. Panis, délégué par le Maire dans les fonctions shass - d'officier de l'état-civil, pour la signature des açtes d'état-civil de Caunif 2 -Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures cinquante minutes, est décédé, rue de --la-Chine,4, "Albert Henri DESCHAMPS" Montreuil (Seine),36,allée Romain RoPland, né à -Parts arrondfssement, le ~seize janvier mil neuf cent-quatre,imprimeur, fils de Auguste, -DESCHAMPS et de Marie Henriette BROUARDE, époux decides. Veur de Lea Dressé le vingt- -gept neuf cent soixante-cinq à quat orzé heurès dix minutes, sur la déclaration de ArmAnd% - OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employécrue de la Chine ,4, qui, lecture falte et invité l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL- Conctionnaire de la malrie du vingtieme arrondissement de Parjs, is délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes tat-civil de l'espèce./-NJ 4 cti Count Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cinc à quinze heures quinze minutes, est decedee,1 18, rue' de la Croix Saint Simon "Berthe Alphonsine OLINGER' domiciliée à Paris 20°, 3, impasse des Orteaux, née a Paris vingtième arrondissement, le cinq avril mil neuf cent-un, sans profession, fil- le de Jean Pierre OLINGER et de Marie Joséphine LOUSSERT, époux décédés, Epouse de Eugene Dressé le vingt-huit février mil neufcent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans,employé 10,Place Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte ass signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Pertant Causent 