Soixante-trois TRANSCRIPTION DE KREMLIN-BICETRE (Seine)-Le trente janvier mil neuf cent soixante-cinq à onze heures- quarante- -cinq minutes est deced6e,78, rue du Général Leclerc "Marguerite BRUAT" domiciliée a Paris 20° 28, rue de la Py, nee à Paris dix-neuvième arrondissement, le vingt-cinq septembre mil huit cent soi xante-treize, sans profession, fille de Frangois BRUAT et de Frangoise- SAUTAREL, ép oux decedes. Veuve de Joseph GARY. Dressé le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-cing à dix heures dix minutes, - sur la déclaration de Daniel Paul Desfougères, quarante-trois ans employé en notre commune`, 78,rue du A Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Jean Jules Oziard,cheft - de Bureau à la mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine) Officier de l'état-civil par délégation du Maire. Transcrit le vingt-sept-février mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures vingt minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /N Cosuip J TRANSCRIPTION DE CRÉTEIL (Seine)-Le deux février mil neuf cent soixante-cinq à vingt-deux heures-vingt est decease, rue de Mesly, "Elisabeth LE FLOCH" domicili a Parie 20°, 34, rue des Panoyaux, nee à MY Mellac (Finistère), -le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Jacquette ,H LE FLOCH décédée. Veuve de Jean JOUIN. Dressé le trois février mil 'ne uf c'ent soixante-cing à neur heures vingt, sur la déclaration de Andre RENAUD, quarante-six ans, employé rue de Mesly a Créteil qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Emile LEMOINE,adjoint au Maire, officiern de l'état-civil par délégation, Transcrit le vingt-sept février mil neur cent soixante-cing à neuf heures trente minutes, par ivous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du 'vingtième arrondisse - * ment de Paris; délégué par le` Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes de l'espèce./-NJ count 5 TRANSCRIPTION DE LOCHES (Indre-et-Loire)-Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures trente minutes, est decedee rue des Ponts, Eugénie Timoléon DAUDE, née a Cayenne (Guyane Fran- gaise), le dix-neuf décembre mil neuf cent seize, fille de Eugène DAUDÉ et de Agathe VALIDE, abcedge. Veuve de Médard Abdon MARSAU, domiciliée à Paris 20°, 52, rue des Grands Champs. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq à seize heures sur la déclaration de Jeannine CAILLY directrice de l'hopital quarante -deux ans, à Loches rue des Ponts, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Maurice GIBOUREAU, Adjoint au Maire de Loches officier de ldetat-civil 1 Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures quarante minutes, par nous 5 Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce . Cossine 96 TRANSCRIPTION DE GRON (Yonne)-Le deux février mil neuf cent soixante-cind à neuf heures trente minutes, st dec(dee sur la Vóie du chemin .de fer de Paris à LYon, lieudit la tuelle-aux-Chats, Micheline, not Frangoise Mélanie BOYER, employée, née le huit juillet mil neuf. cent trente-six, à - (Cantal), doniciliée is Paris 20°,94, rue de Charonne, fille de Pierre Alfred BOYER et deceae et de Marie Rose GAYDIER, sa Veuve négociante, domiciliée à Toucy ( Yonne ) 1, rue Paul Bert. Divorcée de Pierre BONNAL. Dressé le trois fevrier mil neuf cent soixante-cinq à seize heures, sur la déclaratio on = de Henri MERCIER, garde-champêtre, cinquante-six ans, domicilié à Gron, qui, lecture faite a signé avec nous,Paul GUILLET, Maire de Gron. TRanscrit le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cing à neuf heures cinquante minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arron dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signate ture des actes d'état-civil de Casain Soixante-trois TRANSCRIPTION DE KREMLIN-BICETRE (Seine)-Le trente janvier mil neuf cent soixante-cinq à onze heures- quarante- -cinq minutes est deced6e,78, rue du Général Leclerc "Marguerite BRUAT" domiciliée a Paris 20° 28, rue de la Py, nee à Paris dix-neuvième arrondissement, le vingt-cinq septembre mil huit cent soi xante-treize, sans profession, fille de Frangois BRUAT et de Frangoise- SAUTAREL, ép oux decedes. Veuve de Joseph GARY. Dressé le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-cing à dix heures dix minutes, - sur la déclaration de Daniel Paul Desfougères, quarante-trois ans employé en notre commune`, 78,rue du A Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Jean Jules Oziard,cheft - de Bureau à la mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine) Officier de l'état-civil par délégation du Maire. Transcrit le vingt-sept-février mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures vingt minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /N Cosuip J TRANSCRIPTION DE CRÉTEIL (Seine)-Le deux février mil neuf cent soixante-cinq à vingt-deux heures-vingt est decease, rue de Mesly, "Elisabeth LE FLOCH" domicili a Parie 20°, 34, rue des Panoyaux, nee à MY Mellac (Finistère), -le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Jacquette ,H LE FLOCH décédée. Veuve de Jean JOUIN. Dressé le trois février mil 'ne uf c'ent soixante-cing à neur heures vingt, sur la déclaration de Andre RENAUD, quarante-six ans, employé rue de Mesly a Créteil qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Emile LEMOINE,adjoint au Maire, officiern de l'état-civil par délégation, Transcrit le vingt-sept février mil neur cent soixante-cing à neuf heures trente minutes, par ivous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du 'vingtième arrondisse - * ment de Paris; délégué par le` Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes de l'espèce./-NJ count 5 TRANSCRIPTION DE LOCHES (Indre-et-Loire)-Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures trente minutes, est decedee rue des Ponts, Eugénie Timoléon DAUDE, née a Cayenne (Guyane Fran- gaise), le dix-neuf décembre mil neuf cent seize, fille de Eugène DAUDÉ et de Agathe VALIDE, abcedge. Veuve de Médard Abdon MARSAU, domiciliée à Paris 20°, 52, rue des Grands Champs. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-cinq à seize heures sur la déclaration de Jeannine CAILLY directrice de l'hopital quarante -deux ans, à Loches rue des Ponts, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Maurice GIBOUREAU, Adjoint au Maire de Loches officier de ldetat-civil 1 Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures quarante minutes, par nous 5 Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce . Cossine 96 TRANSCRIPTION DE GRON (Yonne)-Le deux février mil neuf cent soixante-cind à neuf heures trente minutes, st dec(dee sur la Vóie du chemin .de fer de Paris à LYon, lieudit la tuelle-aux-Chats, Micheline, not Frangoise Mélanie BOYER, employée, née le huit juillet mil neuf. cent trente-six, à - (Cantal), doniciliée is Paris 20°,94, rue de Charonne, fille de Pierre Alfred BOYER et deceae et de Marie Rose GAYDIER, sa Veuve négociante, domiciliée à Toucy ( Yonne ) 1, rue Paul Bert. Divorcée de Pierre BONNAL. Dressé le trois fevrier mil neuf cent soixante-cinq à seize heures, sur la déclaratio on = de Henri MERCIER, garde-champêtre, cinquante-six ans, domicilié à Gron, qui, lecture faite a signé avec nous,Paul GUILLET, Maire de Gron. TRanscrit le vingt-sept février mil neuf cent soixante-cing à neuf heures cinquante minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arron dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signate ture des actes d'état-civil de Casain 