36 , Cinq Le trois janvier-ml neuf cent -solxante-cing a dix-huit heures est décédé en son domicile 18 rue Or- fila "Elie Jean MALAURE" ne a Paris sixième arrondissement le Seize septembre mil neuf cent quinise sans profession, fils de Jean Gervais MALAURE, et de Elige Georgette POUILLARD, époux decedes, veuf- de Thérése Louise Eugénie DHIRY`, Dressé le quatre janvier mil neuf cent solxante-cinq à dix haures - dix minutes sur la déclaration de Claude PARIS, trente-deux ans, employé 25 rue Saint-Vincent- de--- Paul Paris v°, qui lecture faite et invit,é, a lire l'acté a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des autes de l'espéce./.MR. count sears 37. Le deux janvier mil neuf cent soixante-cing à treize heures ést décédé rue de la Chine 4 " Frangois- Emile Joseph PRADIER", domicilié à Bagnolet (Seiné), 48 rue Victor Hugo, né a Paven ommune d' Auxi la lac (Lozère), le vingt janvier mil huit cent soixante-dix-heuf, sans profession, fils de Joseph PRADIER, et de Marie BOISSONNADE, époux decedes, veuf de Marie JOUVE. Dressé le quatre janvier mil -- neuf cent soixante-cinq à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans, employé rue de la, Chine 4 qui lecturé faite et invite à lire l'acte a signé avec Nons -- Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguë par le Maire dans - les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR of Minit 38 Le deux. janvier mil neuf -cent vingt-et-une heures quarante minutes est décédé rue de la. Chine -4" André Jean-LAMOUR", domicilité à Bagnolet (Séine) 15 rue Blanche, né a Paris vingtiè- me-arrondissement-le quinze mai mil neuf dent onze, peintre , fils de Jean Marie LAMOUR et de Hen--- riette Alexandrine PIMEL, époux décédés, époux de Yvonne Charlotte Juliette Dominique FELIX, Dress(* le quatre janvier mil neuf cent à dix heures trente minutes sur la déclaration de --- Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire I'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire' des la Mairie du XX° arrondissement de Paris- délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-- civil de l'espéce./.MR. ab Cassing 39 The trois janvier mil neuf cent soixante-cind à huit heures trente minutés est decedee rue de la Chi- -ne 4, Jeanne-Julia Alphonsine Mathilde DEP REUX", domiciliée à Paris X11°, 5 rue Fabre d'Eglantine- -née à Viesley (Nord) le vingt-neu septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, Trille de béopold TheophilerDEPREUX, et de'Anna Julle Bernardine VALLEZ, époux décédés, Veuve de Gaston Joseph HUTIN. Dressé le quatre janvier mil`neuf cent soixante-cinc à dix heures quarante minu -tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI', cinquante-quatre ans, employé rue de 1a Chine 4 qui lect ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du * xx° arrondissementde Paris déléguéppar le Maire dans les` fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Is Le deux janvier mil neuf cent soixante-cind à une heure, est décédée, rue de la Chine, 4, "Marie Andrée 40 re nv o1 BARRATANGE" domiciliée a Villemomble (Seine), bis, rue Jeanne d'Arc, née a Saint-Pourgain/(Allier), * if le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Jean BARRATANGE ett de Marie Louise VICHY, époux décédés. Veuve de Maxime Georges Joseph DANSET. Dressé le quatre janviers - mil neuf cent soixante-cinq à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, einqmante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé - avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué - -par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil * . de l'espece./-NJ Any Saljand 36 , Cinq Le trois janvier-ml neuf cent -solxante-cing a dix-huit heures est décédé en son domicile 18 rue Or- fila "Elie Jean MALAURE" ne a Paris sixième arrondissement le Seize septembre mil neuf cent quinise sans profession, fils de Jean Gervais MALAURE, et de Elige Georgette POUILLARD, époux decedes, veuf- de Thérése Louise Eugénie DHIRY`, Dressé le quatre janvier mil neuf cent solxante-cinq à dix haures - dix minutes sur la déclaration de Claude PARIS, trente-deux ans, employé 25 rue Saint-Vincent- de--- Paul Paris v°, qui lecture faite et invit,é, a lire l'acté a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des autes de l'espéce./.MR. count sears 37. Le deux janvier mil neuf cent soixante-cing à treize heures ést décédé rue de la Chine 4 " Frangois- Emile Joseph PRADIER", domicilié à Bagnolet (Seiné), 48 rue Victor Hugo, né a Paven ommune d' Auxi la lac (Lozère), le vingt janvier mil huit cent soixante-dix-heuf, sans profession, fils de Joseph PRADIER, et de Marie BOISSONNADE, époux decedes, veuf de Marie JOUVE. Dressé le quatre janvier mil -- neuf cent soixante-cinq à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans, employé rue de la, Chine 4 qui lecturé faite et invite à lire l'acte a signé avec Nons -- Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguë par le Maire dans - les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR of Minit 38 Le deux. janvier mil neuf -cent vingt-et-une heures quarante minutes est décédé rue de la. Chine -4" André Jean-LAMOUR", domicilité à Bagnolet (Séine) 15 rue Blanche, né a Paris vingtiè- me-arrondissement-le quinze mai mil neuf dent onze, peintre , fils de Jean Marie LAMOUR et de Hen--- riette Alexandrine PIMEL, époux décédés, époux de Yvonne Charlotte Juliette Dominique FELIX, Dress(* le quatre janvier mil neuf cent à dix heures trente minutes sur la déclaration de --- Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire I'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire' des la Mairie du XX° arrondissement de Paris- délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-- civil de l'espéce./.MR. ab Cassing 39 The trois janvier mil neuf cent soixante-cind à huit heures trente minutés est decedee rue de la Chi- -ne 4, Jeanne-Julia Alphonsine Mathilde DEP REUX", domiciliée à Paris X11°, 5 rue Fabre d'Eglantine- -née à Viesley (Nord) le vingt-neu septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, Trille de béopold TheophilerDEPREUX, et de'Anna Julle Bernardine VALLEZ, époux décédés, Veuve de Gaston Joseph HUTIN. Dressé le quatre janvier mil`neuf cent soixante-cinc à dix heures quarante minu -tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI', cinquante-quatre ans, employé rue de 1a Chine 4 qui lect ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du * xx° arrondissementde Paris déléguéppar le Maire dans les` fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Is Le deux janvier mil neuf cent soixante-cind à une heure, est décédée, rue de la Chine, 4, "Marie Andrée 40 re nv o1 BARRATANGE" domiciliée a Villemomble (Seine), bis, rue Jeanne d'Arc, née a Saint-Pourgain/(Allier), * if le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Jean BARRATANGE ett de Marie Louise VICHY, époux décédés. Veuve de Maxime Georges Joseph DANSET. Dressé le quatre janviers - mil neuf cent soixante-cinq à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, einqmante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé - avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué - -par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil * . de l'espece./-NJ Any Saljand 