410 Le neuf. février mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures cinquante minttes, est décédé, rue de la whats Chine,4 "Lucien Frangois PILLOT" domicilié à Noisy-le-Sec (Seine),55, rue de la Chasse, nb à Paris douzième arrondissement, le treize novembre mil huit cent qoixante-quatorze sans profession, fils dest Pierre Frangois PILLOT et de Joséphine Marie MARGOT, époux décédés. Veuf de Marie Joséphine KIEFFER, * Dressé le neuf février mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'actes a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par de Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'é- * tat-civil de l'espèce./-NJ - 411 Le huit février mil neuf cent soixante-cinq a onze heures dix minutes, est decedee, rue de la Chine4, "Marie-Lor BOULAGER" domiciliée à Paris 19° ,52, boulevard Serurier, née à Touquin (Seine-et-Marne) le dix-neur août mil neuf cent-un, sans profession, fille de Henri Pierre BOULAGER et de Marie MERIQUE époux décédés. Epouse de Andre Charles BELLEGY. Dressé le neuf février mil neuf cent soixante-cinq a * - quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé . rue de la Chine,4, qui, <lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégue par 'le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-sivil, pour la signature de's actes d de l'espèce./-NJ ab 412 Le heuf février mil neuf cent soixante-cinq à deux heures trente minutes, est décédé, rue de la Chi- ne,4, "Eugène BARBEY" domicili ( à Bobigny (Seine),87, rue de Paris, né à Bobigny (Seine), le premier avril mil neuf cent-douze, employé service technique, fils de Etienne Honoré BARBEY et de Juliette, Marie Alphonsine CHAUVEL, époux décédés. Epoux de Germaine Jeanne MONTAGNE. Dressé le neuf février mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin-> - quante-quatre a.s. employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'ácte a signé avec * nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pece ./-NJ ah 413 Le huit fevrier mil neuf cent soixante-cino à seize heures quarante minutes, nous avons constaté le à décès paraissant remonter au six ou sept février mil neuf cent sofxante-cinq, en son domicile, 13, rues d 'Eupatoria, de "Antoine MEUNIER" né a `Aurillac (Cantal); le dix mars mfl neuf cent-un, comptable, was fils de André MEUNIER et de Anne DALMON, époux decedes. Divorcé de Noémie Antoinette Charlotte CURTI.A Dressé le dix février mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10,place Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrendissement de Paris, délégué par les Maire dans les fonctions d'officier de pour signature des actes d'état-civil de l'est = pèce./-NJ pusal Comp 414 Le neuf février mil neuf cent soixante-cing a six heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine, .4, * Szaja ZAJDMAN" domicilié à Bagnolet (Seine),175, rue de Vincennes, né a Gidle (Pologne), le quinze janvier mil huit cent _quatre-vingt-sept tailleur, fils de Josek ZAJDMAN et de Macha JAKUBOWICZ, époux asceds.,Sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le dix février mil neuf cent- soixante-cing à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OUTAVIOLI, cinquante-quat re anst employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ Ab Bauij 410 Le neuf. février mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures cinquante minttes, est décédé, rue de la whats Chine,4 "Lucien Frangois PILLOT" domicilié à Noisy-le-Sec (Seine),55, rue de la Chasse, nb à Paris douzième arrondissement, le treize novembre mil huit cent qoixante-quatorze sans profession, fils dest Pierre Frangois PILLOT et de Joséphine Marie MARGOT, époux décédés. Veuf de Marie Joséphine KIEFFER, * Dressé le neuf février mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'actes a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par de Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'é- * tat-civil de l'espèce./-NJ - 411 Le huit février mil neuf cent soixante-cinq a onze heures dix minutes, est decedee, rue de la Chine4, "Marie-Lor BOULAGER" domiciliée à Paris 19° ,52, boulevard Serurier, née à Touquin (Seine-et-Marne) le dix-neur août mil neuf cent-un, sans profession, fille de Henri Pierre BOULAGER et de Marie MERIQUE époux décédés. Epouse de Andre Charles BELLEGY. Dressé le neuf février mil neuf cent soixante-cinq a * - quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé . rue de la Chine,4, qui, <lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégue par 'le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-sivil, pour la signature de's actes d de l'espèce./-NJ ab 412 Le heuf février mil neuf cent soixante-cinq à deux heures trente minutes, est décédé, rue de la Chi- ne,4, "Eugène BARBEY" domicili ( à Bobigny (Seine),87, rue de Paris, né à Bobigny (Seine), le premier avril mil neuf cent-douze, employé service technique, fils de Etienne Honoré BARBEY et de Juliette, Marie Alphonsine CHAUVEL, époux décédés. Epoux de Germaine Jeanne MONTAGNE. Dressé le neuf février mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin-> - quante-quatre a.s. employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'ácte a signé avec * nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pece ./-NJ ah 413 Le huit fevrier mil neuf cent soixante-cino à seize heures quarante minutes, nous avons constaté le à décès paraissant remonter au six ou sept février mil neuf cent sofxante-cinq, en son domicile, 13, rues d 'Eupatoria, de "Antoine MEUNIER" né a `Aurillac (Cantal); le dix mars mfl neuf cent-un, comptable, was fils de André MEUNIER et de Anne DALMON, époux decedes. Divorcé de Noémie Antoinette Charlotte CURTI.A Dressé le dix février mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10,place Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrendissement de Paris, délégué par les Maire dans les fonctions d'officier de pour signature des actes d'état-civil de l'est = pèce./-NJ pusal Comp 414 Le neuf février mil neuf cent soixante-cing a six heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine, .4, * Szaja ZAJDMAN" domicilié à Bagnolet (Seine),175, rue de Vincennes, né a Gidle (Pologne), le quinze janvier mil huit cent _quatre-vingt-sept tailleur, fils de Josek ZAJDMAN et de Macha JAKUBOWICZ, époux asceds.,Sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le dix février mil neuf cent- soixante-cing à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OUTAVIOLI, cinquante-quat re anst employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ Ab Bauij 