Soixante-quinze 706 Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures est decedee, rue de la Chine, 4, "Eugénie, was Claudine Yvonne PACHET" domiciliée à Paris 20°, 12, avenue Gambetta, née à Reze-lès-Nantes (Loire- - Atlantique), le quatorze mai mil huit cent atre-vingt-dix-sept; sans profession, fille de Firmin, * Joseph "Ernest PACHET et de Eugénie Claudine Marie VIVANT, époux décédés. Célibataire. Dressé le huitti mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé ravec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-ciyil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ My Count 707 Le sept mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente-cing minutes, est decedee, rue de la Chine .4, "Gabrialle Marcelle LAMOTTE" domiciliée a Paris 20°, 14, rue des Panoyaux, née à Paris onzieme arrondissement, le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt sing, manutentionnaire fille de Ernest Jean LAMOTTE et de Jeannette Clémence DECORTE, époux decedes. Célibataire, Dressé le huit * mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- * VIOLI, cinquante-quatre ans,employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonct! onnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'étatrcivil, pour la signature des actes d' é- tat-civil de l'espèce./-NJ 7.08 Le sept mars mil neuf cent solxante -cinq à quat orze heures vingt-cinq minutes, est dec6de, rue de la Chine -4, "Raymond Eugène DREUX" domicilie a Paris 19° 4, rue Pradier, né à Lécousse (ille-et-Vilaine) - le vingt-sept aût mil, huit cent quatre-vingt-douze sans profession, fils de Eugénie DREUX, decease. Veuf de Maria. Vitaline RENARD. Dressé le huit mars mil neuf cent soixante-cind a quinze heures-qua- * rante. minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOL1, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et, invite. lire. l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de lax mairle du' vingtième arrondissement de Paris, délégué par. le Maire dans_ les fonctions d'officier de * 'ttat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-N3 By Counit 09 Le sept mars mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Julie SMILA" domiciliée a Paris 20°, 73, rue des Rigoles, née à Tunis (Tunisie), le huit août mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Victor SMILA et de Laure SONINO, époux decides. Veuve en premières poces de Victor CHELLI, et épouse en secondes noces de Frangois LOPEZ. Dressé le huit mars mil neuf cent soixante-cing à quinze heures cinquante minutes, sur la de- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et 1 invité a lire 'l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtieme ar-Ase rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la the signature des 'actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ Aty 10 - Le huit mars mil neuf cent soixante -cinq à une heure trente minutes, est decidee, rue de la Chine,4, - "Angè'le RIDARD" domiciliee Paris 13°, 21, rue de la Vistule, née à Paris treizième arrondissement, MO MA - le quinze janvier mil neuf cent dix-sept, infirmière, fille de Horace Flavien RIDARD et de Angèle LONGUET, époux décédés. Epouge de Tadeusz WIERZCHOLSKI, Dressé le huit mars mil neuf cent soixante- - cinq a seize heures. sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la D Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, foncti onnai re A de la mairle du vingtieme arrondissement_ de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' offici-st er de l'etat-civil,pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ Sajjay Soixante-quinze 706 Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures est decedee, rue de la Chine, 4, "Eugénie, was Claudine Yvonne PACHET" domiciliée à Paris 20°, 12, avenue Gambetta, née à Reze-lès-Nantes (Loire- - Atlantique), le quatorze mai mil huit cent atre-vingt-dix-sept; sans profession, fille de Firmin, * Joseph "Ernest PACHET et de Eugénie Claudine Marie VIVANT, époux décédés. Célibataire. Dressé le huitti mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé ravec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-ciyil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ My Count 707 Le sept mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente-cing minutes, est decedee, rue de la Chine .4, "Gabrialle Marcelle LAMOTTE" domiciliée a Paris 20°, 14, rue des Panoyaux, née à Paris onzieme arrondissement, le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt sing, manutentionnaire fille de Ernest Jean LAMOTTE et de Jeannette Clémence DECORTE, époux decedes. Célibataire, Dressé le huit * mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- * VIOLI, cinquante-quatre ans,employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonct! onnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'étatrcivil, pour la signature des actes d' é- tat-civil de l'espèce./-NJ 7.08 Le sept mars mil neuf cent solxante -cinq à quat orze heures vingt-cinq minutes, est dec6de, rue de la Chine -4, "Raymond Eugène DREUX" domicilie a Paris 19° 4, rue Pradier, né à Lécousse (ille-et-Vilaine) - le vingt-sept aût mil, huit cent quatre-vingt-douze sans profession, fils de Eugénie DREUX, decease. Veuf de Maria. Vitaline RENARD. Dressé le huit mars mil neuf cent soixante-cind a quinze heures-qua- * rante. minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOL1, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et, invite. lire. l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de lax mairle du' vingtième arrondissement de Paris, délégué par. le Maire dans_ les fonctions d'officier de * 'ttat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-N3 By Counit 09 Le sept mars mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Julie SMILA" domiciliée a Paris 20°, 73, rue des Rigoles, née à Tunis (Tunisie), le huit août mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Victor SMILA et de Laure SONINO, époux decides. Veuve en premières poces de Victor CHELLI, et épouse en secondes noces de Frangois LOPEZ. Dressé le huit mars mil neuf cent soixante-cing à quinze heures cinquante minutes, sur la de- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et 1 invité a lire 'l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtieme ar-Ase rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la the signature des 'actes d'état-civil de l'espèce ./-NJ Aty 10 - Le huit mars mil neuf cent soixante -cinq à une heure trente minutes, est decidee, rue de la Chine,4, - "Angè'le RIDARD" domiciliee Paris 13°, 21, rue de la Vistule, née à Paris treizième arrondissement, MO MA - le quinze janvier mil neuf cent dix-sept, infirmière, fille de Horace Flavien RIDARD et de Angèle LONGUET, époux décédés. Epouge de Tadeusz WIERZCHOLSKI, Dressé le huit mars mil neuf cent soixante- - cinq a seize heures. sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la D Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, foncti onnai re A de la mairle du vingtieme arrondissement_ de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' offici-st er de l'etat-civil,pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ Sajjay 