193 Vingt-un TRANSCRIPTION DE (Seine)- le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre a treize heures trente minutes, est decease,69, rue Perronet, domiciliée à Paris 20°, 16, rue Denoyez, "Simone ** Paulette Ernestine HUE" commergante, née à Fretéval (Loir-et-Cher), le neuf février.m neuf cent-dix- huit, fille de Ernest Justin HUE, sans profession, et de Jeanne_ Augustine PARPEX, son épouse, sans pro- fession, domiciliés à Saint-Denis-les-Ponts (Bure-et-Loir), Divorcée en premières noces de Jacques, *** Pierre BOURDAIS et épouse en Secondes noces de Jean PORTE. Dressé le -jour susdit à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de René DELION, cinquante-huit ans, employé111, avenue du Roule, qui, lec- ture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous Maurice TISSIER, employé, Officier de l'état-civil par délégation, Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cent _soixante-cinq à quinze heures vingt minu- * tes par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce,/-NJ Cauit 194 TRANSCRIPTION DE BRUNOY (Seine-et-oise)- Le sept janvier mi-l neuf Cent soixante-cing à dix-sept heures- trente minutes, est de l'Ermitage, "Marie-Louise MONTAGNE" sans profession, née à *** - Novacelles Puy-de-Dôme), le deux avril mil hurt dent soixante-seize domiciliée à Paris 20° 3, rue **** "Lespagnol, fille de Simon MONTAGNE et de Jeanne TERREYRE, époux décédés. Ve uve de Pierre BUFFIERE. **** Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heures dix minutes, sur la declaration de **** André MULLER, employé, soixante-deux ans, domicilie à Brunoy,6,bis Route de Brie, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Jean GAILDRAUD, Secrétaire général de la Mairie, spécialement * délégué par arrêté municipal du 15 mars mil neuf cent cinquante-neuf, pris par application de la 101,n°* 54-281 du 15 mars 1954. Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-cinc à quinze heures tren- te minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtie'me arrondissement de Paris,* délégué par le maire dans les fonctions d'officier de pour la-signature des actes d'état- civil de l'espèce./-NJ Bosing 195 TRANSCRIPTION DE BELFORT (Territoire de Belfort) - Le dix janvier mil neuf cent soixante-cin a vingt- un mot trols heures trente minutes, est décédée,7,rue-Mazarin "Marie Jeanne KOHLER" née à Masevaux (Haut-Rhin) le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Paris 20°, 110,boulevard de Charonne, fille de Eugene KOH6FER KOHLER et de Célestine HAHN, époux décédés. Veuve de Célestin **** Eucher Augustin Prosper Albert PERNIN. Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-cing à quinze heu- res sur la déclaration de Daniel MICHAUD, vingt-sept ans, employé, domicili e à Hericourt (Haute-Saône) qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Ge orges MICHELOT, officier de civil délégué. Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-cing à quinze he'ures quarante minu- ses par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonction d'offidier de l'état-civil, pour "la signature de's actes d'stat-civil ** de l'espèce./-NJ Count 196 Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à seize heurés est décédé, rue de la Chine,4, "Frangois Jean Baptiste CHASSAGNARD" domicili é à Paris 19°, 55, rue des Fêtes, né à Joinville-le-Pont (Seine), le vingt-trois juillet mil neuf cent-huit, électricien, fils de Frangois CHASSAGNARD et de Angèle Julie ** -BOULOGNE, époux décédés. Époux de Lucienne Raymonde MARGERIDÓN, Dressé le dix-neuf janvier mil neuf ** Cent soixante-cinq à quinze heures cinquante minutes, sur da "déclaration de Armand OTTAVIGLI, cinquante quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, *** Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie_ du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire * dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de ''espèce./N eavit 193 Vingt-un TRANSCRIPTION DE (Seine)- le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-quatre a treize heures trente minutes, est decease,69, rue Perronet, domiciliée à Paris 20°, 16, rue Denoyez, "Simone ** Paulette Ernestine HUE" commergante, née à Fretéval (Loir-et-Cher), le neuf février.m neuf cent-dix- huit, fille de Ernest Justin HUE, sans profession, et de Jeanne_ Augustine PARPEX, son épouse, sans pro- fession, domiciliés à Saint-Denis-les-Ponts (Bure-et-Loir), Divorcée en premières noces de Jacques, *** Pierre BOURDAIS et épouse en Secondes noces de Jean PORTE. Dressé le -jour susdit à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de René DELION, cinquante-huit ans, employé111, avenue du Roule, qui, lec- ture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous Maurice TISSIER, employé, Officier de l'état-civil par délégation, Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cent _soixante-cinq à quinze heures vingt minu- * tes par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce,/-NJ Cauit 194 TRANSCRIPTION DE BRUNOY (Seine-et-oise)- Le sept janvier mi-l neuf Cent soixante-cing à dix-sept heures- trente minutes, est de l'Ermitage, "Marie-Louise MONTAGNE" sans profession, née à *** - Novacelles Puy-de-Dôme), le deux avril mil hurt dent soixante-seize domiciliée à Paris 20° 3, rue **** "Lespagnol, fille de Simon MONTAGNE et de Jeanne TERREYRE, époux décédés. Ve uve de Pierre BUFFIERE. **** Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à dix heures dix minutes, sur la declaration de **** André MULLER, employé, soixante-deux ans, domicilie à Brunoy,6,bis Route de Brie, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Jean GAILDRAUD, Secrétaire général de la Mairie, spécialement * délégué par arrêté municipal du 15 mars mil neuf cent cinquante-neuf, pris par application de la 101,n°* 54-281 du 15 mars 1954. Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-cinc à quinze heures tren- te minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtie'me arrondissement de Paris,* délégué par le maire dans les fonctions d'officier de pour la-signature des actes d'état- civil de l'espèce./-NJ Bosing 195 TRANSCRIPTION DE BELFORT (Territoire de Belfort) - Le dix janvier mil neuf cent soixante-cin a vingt- un mot trols heures trente minutes, est décédée,7,rue-Mazarin "Marie Jeanne KOHLER" née à Masevaux (Haut-Rhin) le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée à Paris 20°, 110,boulevard de Charonne, fille de Eugene KOH6FER KOHLER et de Célestine HAHN, époux décédés. Veuve de Célestin **** Eucher Augustin Prosper Albert PERNIN. Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante-cing à quinze heu- res sur la déclaration de Daniel MICHAUD, vingt-sept ans, employé, domicili e à Hericourt (Haute-Saône) qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Ge orges MICHELOT, officier de civil délégué. Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-cing à quinze he'ures quarante minu- ses par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonction d'offidier de l'état-civil, pour "la signature de's actes d'stat-civil ** de l'espèce./-NJ Count 196 Le dix-huit janvier mil neuf cent soixante-cinq à seize heurés est décédé, rue de la Chine,4, "Frangois Jean Baptiste CHASSAGNARD" domicili é à Paris 19°, 55, rue des Fêtes, né à Joinville-le-Pont (Seine), le vingt-trois juillet mil neuf cent-huit, électricien, fils de Frangois CHASSAGNARD et de Angèle Julie ** -BOULOGNE, époux décédés. Époux de Lucienne Raymonde MARGERIDÓN, Dressé le dix-neuf janvier mil neuf ** Cent soixante-cinq à quinze heures cinquante minutes, sur da "déclaration de Armand OTTAVIGLI, cinquante quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, *** Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie_ du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire * dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de ''espèce./N eavit 