Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-cinq à zéro heure cinq minutes, est décédé, rue de 1 ne,4, "Roger Louis SIMMER" domicili e à Les Lilas (Seine),31, rue de Romainville, né à Les Lilas (Seine), le dix septembre mil neuf cent dix-sept, emballeur, fils de Pierre Emile SIMMER dicedé Alice Georgette ROHR, sa veuve sans` profession, domiciliée à Saint-Denis (Seine),18, rue de la taine ,Epoux de Emilienne Rose Amélie Marie RIVALAIN, Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent s te-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-q ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité`à lire l'acte a signé avec nous,Mar BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de' Paris, délégué par le Maire les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. Le vingt-deus mars mil neuf cent soixante -cinq à vingt MA) cile,68, heures trente boulevard minutes, est Davout, "Lucien dévédé en Alcide FAVREAU" né à Paris juin mil neuf dix-septième cent-six,chef arrondissement, le de c conteritieux, fils de Alcide Jean rite Honorine Marle Louise LENOBLE, Augustin; FAVREAU et de époux décédés. Divorc € En FRESLON et premières noces de époux Marie en Secordes Jeanne noces de Carmen Jeanne solzante-cing TRIBIE. Dressé le a neuf heures vingt-trois trente mars mil neuf minutes, sur vingt-et-un la ans, déclaration employé de de bureau, Jacques FAVREAU- domicilié à fils du rondissement invité a lire de l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire ,68,boulevard de Davout`, la mairie qui, du lecture vingtième falt Paris 20°, Paris, délégué par le Maire dans les fonctions signature des actes d'état-civil de d'officter de` 1 pour phen L Le vingt-deur mars mil neuf I cent soixante-cinq à de la vingt-et-un heures Chine,4, "Augusto trente ( POLI" minutes, est domicili e a Montreuil décédé, (Seine), POLI (Italie), et de le Angela vingt-six, septembrè mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ébéniste, Fédération, fils de né Giacomo à Veni 12, rue de la e A TREVISAN, II époux décédés. Epoux de Salda MENIN g employé cent soixante-cinq rue de a quatorze heúres sur la déclaration de Armand OTTAVIÓLI, vingt-troismars cinquante-quatre mil an n Dressé le la Chine, M 4, qui lecture faite et invite à lire BOSVIEL, l'acte fonctionnaire a de signé avec la mairie nous, Marius du vingtiè`me * d les fonctions d'officier arrondissement de de 1 état-civil, Paris, délégué le pour la par Maire di signature des actes d' état-civil de l'espèce / Le on Chine,4, vingt-deux "Colette mars GUILLAUME" mil neuf Cent domiciliée soixante- à cinq a dix heures trente minutes, est décédée, rue de en-Yveline Paris 11°, (Seine-et-oise), 3, passage du Jeu le de onze juillet Boules, míl née-à GabrJel neuf Saint-Le Charles cent GUILLAUME et de Andrée JOVY, trente-troisssans_proression, fille d bataire, Dressé le vingt-trois mars mil neuf. sans autres renseignements-connus du, déclarant Céli - faite la déclaration et invite de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr cent soixante, ans, employé cinq. à quatorze rue de la heures. dix minutes, S - vingtièème arrondissement. à lire l'acte de Paris, a signé ayec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire Chine,4, de la qui, mairie lecture du délégué vil, pour la signature des. actes. d.' de l'espèce Maire dans, /-NJ les par_ le fonctions d,' officier de l'état= Camas - Le yingt-deux mars mil neuf cent Chine,4, soixante-cinq à "Suzanne onze Marcelle heures Francine vingt CAHAREL" minutes, est domiciliée a décédée, rue de Paris 1 - ème arrondissement le six 20° mai mil neuf 2,Cite cent-dix-huit, Leroy, née à Paris vin CAHAREL Clotaire et Jacques de Marie PILHATRE Constance Louise PONTÉE, époux décédés, magasinière, Divorcée fille en premières de Louis Marie Jacques, 1 et épouse en se condes noces noces de OTTAVIOLI, trois mars cinquante-quatre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt Louis minutes, Jean Henri sur HUGUET. la Dressé le ving de Gaston a signé avec nous; Marius BOSVIEL; ans employé.rue fonctionnaire de la de Chine, la mairie 4, qui, du lecture faite et déclaration invite à lire de Arma l'e délégué par le Maire dans les fonctions vingtième d'officier de arrondissement 3'état-civil, de Paris at-civil de l'espèce./-NJ pour la signature des actes d' Bay cost Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-cinq à zéro heure cinq minutes, est décédé, rue de 1 ne,4, "Roger Louis SIMMER" domicili e à Les Lilas (Seine),31, rue de Romainville, né à Les Lilas (Seine), le dix septembre mil neuf cent dix-sept, emballeur, fils de Pierre Emile SIMMER dicedé Alice Georgette ROHR, sa veuve sans` profession, domiciliée à Saint-Denis (Seine),18, rue de la taine ,Epoux de Emilienne Rose Amélie Marie RIVALAIN, Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent s te-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-q ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité`à lire l'acte a signé avec nous,Mar BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de' Paris, délégué par le Maire les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. Le vingt-deus mars mil neuf cent soixante -cinq à vingt MA) cile,68, heures trente boulevard minutes, est Davout, "Lucien dévédé en Alcide FAVREAU" né à Paris juin mil neuf dix-septième cent-six,chef arrondissement, le de c conteritieux, fils de Alcide Jean rite Honorine Marle Louise LENOBLE, Augustin; FAVREAU et de époux décédés. Divorc € En FRESLON et premières noces de époux Marie en Secordes Jeanne noces de Carmen Jeanne solzante-cing TRIBIE. Dressé le a neuf heures vingt-trois trente mars mil neuf minutes, sur vingt-et-un la ans, déclaration employé de de bureau, Jacques FAVREAU- domicilié à fils du rondissement invité a lire de l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire ,68,boulevard de Davout`, la mairie qui, du lecture vingtième falt Paris 20°, Paris, délégué par le Maire dans les fonctions signature des actes d'état-civil de d'officter de` 1 pour phen L Le vingt-deur mars mil neuf I cent soixante-cinq à de la vingt-et-un heures Chine,4, "Augusto trente ( POLI" minutes, est domicili e a Montreuil décédé, (Seine), POLI (Italie), et de le Angela vingt-six, septembrè mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ébéniste, Fédération, fils de né Giacomo à Veni 12, rue de la e A TREVISAN, II époux décédés. Epoux de Salda MENIN g employé cent soixante-cinq rue de a quatorze heúres sur la déclaration de Armand OTTAVIÓLI, vingt-troismars cinquante-quatre mil an n Dressé le la Chine, M 4, qui lecture faite et invite à lire BOSVIEL, l'acte fonctionnaire a de signé avec la mairie nous, Marius du vingtiè`me * d les fonctions d'officier arrondissement de de 1 état-civil, Paris, délégué le pour la par Maire di signature des actes d' état-civil de l'espèce / Le on Chine,4, vingt-deux "Colette mars GUILLAUME" mil neuf Cent domiciliée soixante- à cinq a dix heures trente minutes, est décédée, rue de en-Yveline Paris 11°, (Seine-et-oise), 3, passage du Jeu le de onze juillet Boules, míl née-à GabrJel neuf Saint-Le Charles cent GUILLAUME et de Andrée JOVY, trente-troisssans_proression, fille d bataire, Dressé le vingt-trois mars mil neuf. sans autres renseignements-connus du, déclarant Céli - faite la déclaration et invite de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr cent soixante, ans, employé cinq. à quatorze rue de la heures. dix minutes, S - vingtièème arrondissement. à lire l'acte de Paris, a signé ayec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire Chine,4, de la qui, mairie lecture du délégué vil, pour la signature des. actes. d.' de l'espèce Maire dans, /-NJ les par_ le fonctions d,' officier de l'état= Camas - Le yingt-deux mars mil neuf cent Chine,4, soixante-cinq à "Suzanne onze Marcelle heures Francine vingt CAHAREL" minutes, est domiciliée a décédée, rue de Paris 1 - ème arrondissement le six 20° mai mil neuf 2,Cite cent-dix-huit, Leroy, née à Paris vin CAHAREL Clotaire et Jacques de Marie PILHATRE Constance Louise PONTÉE, époux décédés, magasinière, Divorcée fille en premières de Louis Marie Jacques, 1 et épouse en se condes noces noces de OTTAVIOLI, trois mars cinquante-quatre mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt Louis minutes, Jean Henri sur HUGUET. la Dressé le ving de Gaston a signé avec nous; Marius BOSVIEL; ans employé.rue fonctionnaire de la de Chine, la mairie 4, qui, du lecture faite et déclaration invite à lire de Arma l'e délégué par le Maire dans les fonctions vingtième d'officier de arrondissement 3'état-civil, de Paris at-civil de l'espèce./-NJ pour la signature des actes d' Bay cost 