Lie quatre mars mil neuf cent soixante-cind à dix-sept heures quarante minutes, est decedeel PU 12 Chine A, "Joséphine BROGLER" demici1166, à née à Guebwiller (Haut-Rhin), le vingt-neuf juin huit cent soixante-treize, sans, profession, fille -de Gabriel BROGLER et de Catherine TRESCH, - decedes. Veuve de Edouard,Théophile GRASNIER, Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-cinq à - heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, _g lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 'st civil, pour la signature des-actes d'étatNcivil de l'espèce./-NJ an Le quatorze mars mil neuf cent soixante-cinq à une heure vingt minutes, est décédé, rue de la "Ernest Julien Théophile LEMAITRE" domicilié à Bois-Colombes (Seine ),102, rue Henri Litolff, ne Saint=Aubin-des-châteaux (Lotre-Atlantique), le vingt mai mil huit cent quatré-vingt-six,sans sion, fils de Julien LEMAITRE et de Marie GAUTHIER, époux decides. Epoux de Clémentine Augustine Jeanne Marie SINOIR, Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, Lecture fait invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius Bosviel, fonctionnaire de la mairie du vingtieme rondissement de ^Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 'Le Selze mars mil neuf cent soixante -c Inq à une he'ure trente minutes, est déc'édé, 18, rue de la `° quinzième Saint-Simon arrondissement "Marcel Jean Charles MICHAUX" domicilié à Paris 1°, 205, rue Saint-Honor6, né a. Paris le trente-tet-un décembre mil huit Cent Ernestine sion, fils Hélène de Fernand Jóseph MICHAUX et de Marie Clémence LEFEBVRE, quatre-vingy-quatorae, époux décédés. Epoux sans de Berne profe TAFFOUREAU, Dressé le Seize mars mil neuf cent tes, sur la déclaration soixante-cinq à de neuf Bernadette 'heures dix Il TAFFOUREAU, funt, soixante-quatre domiciliée à ans, sans Paris 1°, 205, profession, épouse du rue Saint Honoré, qui, lecture faite et gué gne avec nous, Marius BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement lire de l'acte a 1 nvitée à civil de l'espèce./-NJ par le Maire dans-les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes Paris, d'éta d Brichan Cajonj Le quatorze mars mil neuf cent` soixante-cinq à neuf heures "Ge orges cinqminutes, est René ROUSSEAU" décédé, rue de la Chi domicilie a Noisy-le-Sec (Seiner), '22 rue de le vingt Bremont, né a Les novembre mil Lilas neuf cent-un, (Seine directeur général de Societé "HLM" fils ROUSSEAU de Charles et de Catherine PÉTER, Alexandre 1 époux décédés. Epoux de Marie Louise Lucie mars mil neuf cent à 'onze heures cinquante minutes; sur LEPETIT. Dressé le quir la OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, .4, qui, lecture faite et invité a Armand lire déclaration de a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil; tat-civil de l'espèce./-NJ pour la signature des actes d' OH Le Seize mars mil neuf cent soixante-cing à VERTON" cinq heures est domicili é à Paray-Vieille-Poste décédé, rue de la (Seine-et-01se),12, Chine, 4, "Ge orges`a rue des arrondissement Charles Victor/VERTON le trois et avril de mil neuf cent-sept, retraite des (postes et télécommunications, né à Paris quinzi fils Marronniers, Emélie DERVAUX, époux décédés. Epoux de seize mars mil neuf `Louise cent soixante-cinq Marie a quatorzè PLEWINSKI, Dress heures sur la cinquante-quatre employé déclaration de ans rue de Armand la Chine,4, qui; lécture OTTAVIOLI, fáite et par avec le nous, Marius BOSVIEL, fonctionnafre de la mairie du vingtième arrondissement lire de l'acte a sign invite à de l'espece./-NJ Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil; pour la signature des actes Paris, d'état-c1 délégi thay Relualy Lie quatre mars mil neuf cent soixante-cind à dix-sept heures quarante minutes, est decedeel PU 12 Chine A, "Joséphine BROGLER" demici1166, à née à Guebwiller (Haut-Rhin), le vingt-neuf juin huit cent soixante-treize, sans, profession, fille -de Gabriel BROGLER et de Catherine TRESCH, - decedes. Veuve de Edouard,Théophile GRASNIER, Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-cinq à - heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, _g lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 'st civil, pour la signature des-actes d'étatNcivil de l'espèce./-NJ an Le quatorze mars mil neuf cent soixante-cinq à une heure vingt minutes, est décédé, rue de la "Ernest Julien Théophile LEMAITRE" domicilié à Bois-Colombes (Seine ),102, rue Henri Litolff, ne Saint=Aubin-des-châteaux (Lotre-Atlantique), le vingt mai mil huit cent quatré-vingt-six,sans sion, fils de Julien LEMAITRE et de Marie GAUTHIER, époux decides. Epoux de Clémentine Augustine Jeanne Marie SINOIR, Dressé le quinze mars mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, Lecture fait invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius Bosviel, fonctionnaire de la mairie du vingtieme rondissement de ^Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 'Le Selze mars mil neuf cent soixante -c Inq à une he'ure trente minutes, est déc'édé, 18, rue de la `° quinzième Saint-Simon arrondissement "Marcel Jean Charles MICHAUX" domicilié à Paris 1°, 205, rue Saint-Honor6, né a. Paris le trente-tet-un décembre mil huit Cent Ernestine sion, fils Hélène de Fernand Jóseph MICHAUX et de Marie Clémence LEFEBVRE, quatre-vingy-quatorae, époux décédés. Epoux sans de Berne profe TAFFOUREAU, Dressé le Seize mars mil neuf cent tes, sur la déclaration soixante-cinq à de neuf Bernadette 'heures dix Il TAFFOUREAU, funt, soixante-quatre domiciliée à ans, sans Paris 1°, 205, profession, épouse du rue Saint Honoré, qui, lecture faite et gué gne avec nous, Marius BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement lire de l'acte a 1 nvitée à civil de l'espèce./-NJ par le Maire dans-les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes Paris, d'éta d Brichan Cajonj Le quatorze mars mil neuf cent` soixante-cinq à neuf heures "Ge orges cinqminutes, est René ROUSSEAU" décédé, rue de la Chi domicilie a Noisy-le-Sec (Seiner), '22 rue de le vingt Bremont, né a Les novembre mil Lilas neuf cent-un, (Seine directeur général de Societé "HLM" fils ROUSSEAU de Charles et de Catherine PÉTER, Alexandre 1 époux décédés. Epoux de Marie Louise Lucie mars mil neuf cent à 'onze heures cinquante minutes; sur LEPETIT. Dressé le quir la OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, .4, qui, lecture faite et invité a Armand lire déclaration de a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil; tat-civil de l'espèce./-NJ pour la signature des actes d' OH Le Seize mars mil neuf cent soixante-cing à VERTON" cinq heures est domicili é à Paray-Vieille-Poste décédé, rue de la (Seine-et-01se),12, Chine, 4, "Ge orges`a rue des arrondissement Charles Victor/VERTON le trois et avril de mil neuf cent-sept, retraite des (postes et télécommunications, né à Paris quinzi fils Marronniers, Emélie DERVAUX, époux décédés. Epoux de seize mars mil neuf `Louise cent soixante-cinq Marie a quatorzè PLEWINSKI, Dress heures sur la cinquante-quatre employé déclaration de ans rue de Armand la Chine,4, qui; lécture OTTAVIOLI, fáite et par avec le nous, Marius BOSVIEL, fonctionnafre de la mairie du vingtième arrondissement lire de l'acte a sign invite à de l'espece./-NJ Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil; pour la signature des actes Paris, d'état-c1 délégi thay Relualy 