TRANSCRIPTION est avenue Rockfeller - -(Rhône) 'Hyacinthe soixante-quatre seize heures, DE LYON 3°) - Le quat orze décembre mjl neuf cent a Frangois Marie PAUGAM" manoeuvre, né à Ploumeur-Gautler (Côt du-Nord), le treize avril mil neuf cent-six, fils de Pierre Marlé et de Marie. Joseph CLpUIN,Divorcé a Maria BALLANGER, domicilie à Paris 20°, 105 True des Couronnes, Dresse le lendemain, à ne uf heures, dix sur la déclaration de René PAILLET, quarante-trots_ans, employé 1, avenue Rockfeller, qui, lecture fa te et invite à lire l'acte a signé avec nous, Alice_Varichon, agent communal delegue à 1 8 troisdeme arrondissement, Transcrit le vingt-et-un janyier mil neuf. cent soixante-cinq à onze heures- cinquante minutes, par nous, Marius BOSVIEL, foncti@nnaire_ de la mairie du vingtie'me arrondissement d Paris, délégué par le maire dans les_ fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature d' état-civil de 'espèce. /-NJ Le vingt-et-ur janvier mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures est décédée, en son domicile,20, ru de Tourtille "Marie Yvonne Marthe BRET" néeà Bordeaux (Gironde), le dix-sept juin mil'huit Cent qua- tre-vingt-douse, sans profession, fille de Joseph Louis BRET et de Delphine Marle LAFFITE, époux dé- - cédés, Epouse de Emile Louis Gustave VANOVERBEKE, Dress le vingt-et-un janvier" mil neuf cent soixan . tercing à treize heures sur la déclaration de Marc VANOVERBEKE, trente-cinq ans, menuisier, fils de domicilie a. Paris 20°, 20, rue de Tourtille, qui, lecture faite et invité à-dire l'acte a ** - signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonetionnalre de la-mairie du vingtième arrondissement de Paris, dél gué par le maire dans les-fonctions d'officier. de l'état-civil, pour la signature des actes d'état- 1 civil. de 'espèce./-NJ - Le vingt janvier mil neuf Cent soixante-cinc à dix-neuf heures dix minutes, est declabe, rue de la * Chine, ,4, "Fanny BIRK" domiciliée à Paris 19°, 19, rue de l'Atlas, née a février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; sans profession, fille de Marc BIRK et de Esther vingt-six ******* Kieff (Russie), le te LIFCHITZ, -quatre époux décédés. Veuve' de Rouvin LIFCHITZ. Dressé-le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixa - à cinq a treize heures-dix-minutes,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quat: ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius * BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans 1 les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' 'stat-civil de l'espèce./-NJ othy Comp Le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinq à Selze heures trente Chine,4 minutes, est "Raymond PEYRONNENC" décédé, rue de la domicilie à *** Paris 20°, 23, rue de Tlemcen, né a Montfaucon (Lot), le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt-un,sans profession fils de Marc PEYRONNENC et de Marie * MASBOU, époux décédés. Epoux de Noémie Tosephine-Marguerite CALMON. Dressé le vingt-et-un janvier mi neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre an BOSVIEL, employé rue de la Chine,4,-qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius **** fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement. de Pards, les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature- des actes. d' état-civil par de l'espèce./-NJ dans 1 délégué le maire athy Cosit TRANSCRIPTION est avenue Rockfeller - -(Rhône) 'Hyacinthe soixante-quatre seize heures, DE LYON 3°) - Le quat orze décembre mjl neuf cent a Frangois Marie PAUGAM" manoeuvre, né à Ploumeur-Gautler (Côt du-Nord), le treize avril mil neuf cent-six, fils de Pierre Marlé et de Marie. Joseph CLpUIN,Divorcé a Maria BALLANGER, domicilie à Paris 20°, 105 True des Couronnes, Dresse le lendemain, à ne uf heures, dix sur la déclaration de René PAILLET, quarante-trots_ans, employé 1, avenue Rockfeller, qui, lecture fa te et invite à lire l'acte a signé avec nous, Alice_Varichon, agent communal delegue à 1 8 troisdeme arrondissement, Transcrit le vingt-et-un janyier mil neuf. cent soixante-cinq à onze heures- cinquante minutes, par nous, Marius BOSVIEL, foncti@nnaire_ de la mairie du vingtie'me arrondissement d Paris, délégué par le maire dans les_ fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature d' état-civil de 'espèce. /-NJ Le vingt-et-ur janvier mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures est décédée, en son domicile,20, ru de Tourtille "Marie Yvonne Marthe BRET" néeà Bordeaux (Gironde), le dix-sept juin mil'huit Cent qua- tre-vingt-douse, sans profession, fille de Joseph Louis BRET et de Delphine Marle LAFFITE, époux dé- - cédés, Epouse de Emile Louis Gustave VANOVERBEKE, Dress le vingt-et-un janvier" mil neuf cent soixan . tercing à treize heures sur la déclaration de Marc VANOVERBEKE, trente-cinq ans, menuisier, fils de domicilie a. Paris 20°, 20, rue de Tourtille, qui, lecture faite et invité à-dire l'acte a ** - signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonetionnalre de la-mairie du vingtième arrondissement de Paris, dél gué par le maire dans les-fonctions d'officier. de l'état-civil, pour la signature des actes d'état- 1 civil. de 'espèce./-NJ - Le vingt janvier mil neuf Cent soixante-cinc à dix-neuf heures dix minutes, est declabe, rue de la * Chine, ,4, "Fanny BIRK" domiciliée à Paris 19°, 19, rue de l'Atlas, née a février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; sans profession, fille de Marc BIRK et de Esther vingt-six ******* Kieff (Russie), le te LIFCHITZ, -quatre époux décédés. Veuve' de Rouvin LIFCHITZ. Dressé-le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixa - à cinq a treize heures-dix-minutes,sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quat: ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius * BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans 1 les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' 'stat-civil de l'espèce./-NJ othy Comp Le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinq à Selze heures trente Chine,4 minutes, est "Raymond PEYRONNENC" décédé, rue de la domicilie à *** Paris 20°, 23, rue de Tlemcen, né a Montfaucon (Lot), le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt-un,sans profession fils de Marc PEYRONNENC et de Marie * MASBOU, époux décédés. Epoux de Noémie Tosephine-Marguerite CALMON. Dressé le vingt-et-un janvier mi neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre an BOSVIEL, employé rue de la Chine,4,-qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius **** fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement. de Pards, les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature- des actes. d' état-civil par de l'espèce./-NJ dans 1 délégué le maire athy Cosit 