Leneuf mars mil neuf cent soixante-cing à dix-huit heures est decede rue de la Chine,4 "Aimé Jean A Emile GAUDRY" domicilie a Paris 20°, 12, Villa Stendhal, né à Tourmont (Jura), le vingt-quatre mars mil neuf cent-six, gazier, fils de Elie Maxime GAUDRY et de Marie Alice Joséphine FOURNIER, topoux * diceder. Epoux de Jeanne BARBIER. Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-cinq a quat orze heures- vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie du vingtième a rrondissement de Paris, délégué par le Maire dan les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce./-NJ AM Chest Le Sept mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quarante-cin minutes, est accouchée d'un fant présentément sans vie, du sexe féminin, rue de là Chine, ,4, "Saad TOUTAOUI, née à Ain Legradj, (Sétif Algerie), le vingt-huit décembré mil neuf cent trente-sept, sans profession, épouse de Takli BOURAHLA, né as Ain Légradj (Setif Algérie) le six octobre mil neuf cent ciliés à Paris 19°, 24,Villa vingt-huit, manoeuvre, domi Boquet. Dressé le dix mars mil neuf cent trente soigante-cinq`à minutes, quatorze sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, 4, cinquante-quatre ans qui, lecture-faite employé rue de la Chine et invité a lire-l'acte a signé avec - mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions fonctionnaire d'officier de de nous, Marius BOSVIEL, le l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ I th Count Davout Le dix mars "Florine mil neur cent soixante-cinq à douze heures, est decease, en s on domicile, VERRECCHIA" née a Vallorotonda (Italie), le douze décembre mil huit cent 96,boulevard soixante- Maurice Archange DI MASCIO. Dressé le onze mars mil neuf cent à neuf heures, sur la de quat orze, sans profession, fille de Giuseppe VERRECCHIA et de Maria AUTENSIA, époux decedes. Veuve lire l'acte ECHEVIN, a signé cinquante-cing avec ans, employé 128, Boulevard Voltaire, qui, lecture faite et invite décla- nous, Marius Bosviel, a fonctionnaire de la actes de Paris, d'état-civi délégué parle Maire dans les fonctions d 'officier de 'tat-civil, pourla vingtième signature arrondissement des the mairie du de l'espèce ./-NJ Cost Berteaux Le onze mars "Jules mil Roger neuf cent POMEL" soixante-cinq à quatre heures est décédé, en son domicile,8, rue Maurice né à Ales (Gard), le vingt-tróis teur, fils de Jules POMEL et de Berthe Elodie APRILE, époux décédés. Epoux de Marguerite cent-six, transpor= Suzanne janvier mil neur A POMEL, CHARUEL. Dressé le onze mars mfl neuf Cent soixante-cing à dix heures sur la déclaration de Paulette - fonctionnaire rue Vólta, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius-BOSVIEL Alfortville (Seine),59, quarante-hui ans, employée d'administration, belle-fille du défunt, domiciliée à tions d' de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire les fonc- officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dans COUNT de Le B dix Saints mars Simoniens, mil neuf cent "Jose ph soixante-cing a dix-sept heures, est décédé, en son quatre -vingt-seize, sans DESUZINGE" né à Reybroz (Haute-Savo1e), le vingt-cinc domicile, 19, passage sur époux la décédés. Célibataire profession, Drêssé le fils onze de mars Joseph mil neuf Marie cent' DESUZINGE et de Marie Virginie août mil TRABICHET, huit cent ture faite déclaration et invité de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé soixante-cinq à dix heures dix minutes, pour la signature des actes l'état-civil délégué de par le Maire dans les fonstions d'officier ingtième arrondissement à lire de Paris, l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, 104, fonctionnaire rue d'Aubervilliers, de la mairie qui, du leca is de l'état-civil stranger Check Leneuf mars mil neuf cent soixante-cing à dix-huit heures est decede rue de la Chine,4 "Aimé Jean A Emile GAUDRY" domicilie a Paris 20°, 12, Villa Stendhal, né à Tourmont (Jura), le vingt-quatre mars mil neuf cent-six, gazier, fils de Elie Maxime GAUDRY et de Marie Alice Joséphine FOURNIER, topoux * diceder. Epoux de Jeanne BARBIER. Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-cinq a quat orze heures- vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie du vingtième a rrondissement de Paris, délégué par le Maire dan les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce./-NJ AM Chest Le Sept mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quarante-cin minutes, est accouchée d'un fant présentément sans vie, du sexe féminin, rue de là Chine, ,4, "Saad TOUTAOUI, née à Ain Legradj, (Sétif Algerie), le vingt-huit décembré mil neuf cent trente-sept, sans profession, épouse de Takli BOURAHLA, né as Ain Légradj (Setif Algérie) le six octobre mil neuf cent ciliés à Paris 19°, 24,Villa vingt-huit, manoeuvre, domi Boquet. Dressé le dix mars mil neuf cent trente soigante-cinq`à minutes, quatorze sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, 4, cinquante-quatre ans qui, lecture-faite employé rue de la Chine et invité a lire-l'acte a signé avec - mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions fonctionnaire d'officier de de nous, Marius BOSVIEL, le l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ I th Count Davout Le dix mars "Florine mil neur cent soixante-cinq à douze heures, est decease, en s on domicile, VERRECCHIA" née a Vallorotonda (Italie), le douze décembre mil huit cent 96,boulevard soixante- Maurice Archange DI MASCIO. Dressé le onze mars mil neuf cent à neuf heures, sur la de quat orze, sans profession, fille de Giuseppe VERRECCHIA et de Maria AUTENSIA, époux decedes. Veuve lire l'acte ECHEVIN, a signé cinquante-cing avec ans, employé 128, Boulevard Voltaire, qui, lecture faite et invite décla- nous, Marius Bosviel, a fonctionnaire de la actes de Paris, d'état-civi délégué parle Maire dans les fonctions d 'officier de 'tat-civil, pourla vingtième signature arrondissement des the mairie du de l'espèce ./-NJ Cost Berteaux Le onze mars "Jules mil Roger neuf cent POMEL" soixante-cinq à quatre heures est décédé, en son domicile,8, rue Maurice né à Ales (Gard), le vingt-tróis teur, fils de Jules POMEL et de Berthe Elodie APRILE, époux décédés. Epoux de Marguerite cent-six, transpor= Suzanne janvier mil neur A POMEL, CHARUEL. Dressé le onze mars mfl neuf Cent soixante-cing à dix heures sur la déclaration de Paulette - fonctionnaire rue Vólta, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius-BOSVIEL Alfortville (Seine),59, quarante-hui ans, employée d'administration, belle-fille du défunt, domiciliée à tions d' de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire les fonc- officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dans COUNT de Le B dix Saints mars Simoniens, mil neuf cent "Jose ph soixante-cing a dix-sept heures, est décédé, en son quatre -vingt-seize, sans DESUZINGE" né à Reybroz (Haute-Savo1e), le vingt-cinc domicile, 19, passage sur époux la décédés. Célibataire profession, Drêssé le fils onze de mars Joseph mil neuf Marie cent' DESUZINGE et de Marie Virginie août mil TRABICHET, huit cent ture faite déclaration et invité de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé soixante-cinq à dix heures dix minutes, pour la signature des actes l'état-civil délégué de par le Maire dans les fonstions d'officier ingtième arrondissement à lire de Paris, l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, 104, fonctionnaire rue d'Aubervilliers, de la mairie qui, du leca is de l'état-civil stranger Check 