Le dix-neuf février mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures quinze minutes, est decede, rue is 5 de la Chine,4, "Elie COSCAS" domicilie à Boulogne (Seine),27, rue Yves Kermeur, né à Tunis (Tunisie) 357 le trois avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de- Gabriel COSCAS et de Nina CHEMLA, époux deceases. Veuf de Julie LAHMI. Dressé le-vingt février mil neuf cent soixante-cinq à - quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans-employé ruest de la Chine,4 qui, lecture à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- - naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'of- ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ thy Coint Le dix-neuf février mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures cinquante minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Ernestine Louise Joséphine JOSSE" domiciliée à Bagnolet (Seine),34, rue Anatole-s France, née'à Eu (Seine-Marltime), le sept novembre mil huit cent quatre-vingt-sept sans professions . fille de Eugène Ernest JOSSE et de Anastasie Joséphine QUATRESOUS, ép'oux décédés. Veuve de Auguste, Louis le vingt février mil neuf cent solxante-cinq à quatorze heures vingt minutes, - sur. la déclaration'de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de' la mairie du vingtie - me arrondissement de Paris, déélégué par le Maire dans les fonctions d'officier de - la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ other count Le dix-neuf février mil neuf cent soixante -cinq a trois heures vingt minutes, est decease, rue de la > Chine,4, "Yvonne, Céline Sylvie. LEDUC" domiciliée à Rosny=sous-Bois (Seine) 13, rue Paul Cavaré, née ast Rosny-sous-Bois (Seine), le. vingt-neuf janvier mil neuf cent-deux, sans profession, fille de Louis, 50's Léon LEDUC, decede et de Julie Céline FAVRET, sa veuve Bans profession, domiciliée a Rosny-sous-Bois is 3 (Seine),13, rue Paul Cavare. Célibataire, Dressé le vingt- février mil neuf cent à qua- is - torze heures trente minutes, sur "la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé ruest de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 1 Tacte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'of- ficier de pour la signature des actes d'état-civil de i'espèce./-NJ an Cosin Le dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à douze heures trente minutes, est decease, Tue de las Chine,4, "Mélanie ROUFFIAC" domiciliée a Paris 5°, 41, ,vavenue de l'observat bire, nee à Prinsuéjols, (lozère), le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Pierre ROUFFIAC et de Lucie LAYLAC, sans autres renseignements connus du déclarant, Célibataire, Dressé le vingt févriero mil neuf cent soinante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité. lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par_ le Maire dans les fonctions d'officier de 'tet-civil, pour la signature des actes d' état-civil - de l'espèce./-NJ THg CHIS Le vingt féyrier mil neuf cent soixante-cinq à six heures trente minutes, est accede, rue de la Chine, 4, "Lucien CANCÉ" domicilie à Paris 11°, 8, rue de la Présentation, né à Colombes (Seine), le vingt- is trois mil huit cent quatre-vingt-quatorze, marchand de quatre saisons, fils de Marie Louise CANCÉ, décédée. Divorcé en premieres noces de Alexandrine Marguerite Frangoise COMBE et époux en secon des noces de Emilie Félicie BELLO. Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-cing à quatorze heu- res cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de lax Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'actea signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire 200s de la mairie du vingtieme arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an Le dix-neuf février mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures quinze minutes, est decede, rue is 5 de la Chine,4, "Elie COSCAS" domicilie à Boulogne (Seine),27, rue Yves Kermeur, né à Tunis (Tunisie) 357 le trois avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de- Gabriel COSCAS et de Nina CHEMLA, époux deceases. Veuf de Julie LAHMI. Dressé le-vingt février mil neuf cent soixante-cinq à - quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans-employé ruest de la Chine,4 qui, lecture à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- - naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'of- ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ thy Coint Le dix-neuf février mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures cinquante minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Ernestine Louise Joséphine JOSSE" domiciliée à Bagnolet (Seine),34, rue Anatole-s France, née'à Eu (Seine-Marltime), le sept novembre mil huit cent quatre-vingt-sept sans professions . fille de Eugène Ernest JOSSE et de Anastasie Joséphine QUATRESOUS, ép'oux décédés. Veuve de Auguste, Louis le vingt février mil neuf cent solxante-cinq à quatorze heures vingt minutes, - sur. la déclaration'de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de' la mairie du vingtie - me arrondissement de Paris, déélégué par le Maire dans les fonctions d'officier de - la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ other count Le dix-neuf février mil neuf cent soixante -cinq a trois heures vingt minutes, est decease, rue de la > Chine,4, "Yvonne, Céline Sylvie. LEDUC" domiciliée à Rosny=sous-Bois (Seine) 13, rue Paul Cavaré, née ast Rosny-sous-Bois (Seine), le. vingt-neuf janvier mil neuf cent-deux, sans profession, fille de Louis, 50's Léon LEDUC, decede et de Julie Céline FAVRET, sa veuve Bans profession, domiciliée a Rosny-sous-Bois is 3 (Seine),13, rue Paul Cavare. Célibataire, Dressé le vingt- février mil neuf cent à qua- is - torze heures trente minutes, sur "la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé ruest de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 1 Tacte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'of- ficier de pour la signature des actes d'état-civil de i'espèce./-NJ an Cosin Le dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à douze heures trente minutes, est decease, Tue de las Chine,4, "Mélanie ROUFFIAC" domiciliée a Paris 5°, 41, ,vavenue de l'observat bire, nee à Prinsuéjols, (lozère), le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Pierre ROUFFIAC et de Lucie LAYLAC, sans autres renseignements connus du déclarant, Célibataire, Dressé le vingt févriero mil neuf cent soinante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité. lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par_ le Maire dans les fonctions d'officier de 'tet-civil, pour la signature des actes d' état-civil - de l'espèce./-NJ THg CHIS Le vingt féyrier mil neuf cent soixante-cinq à six heures trente minutes, est accede, rue de la Chine, 4, "Lucien CANCÉ" domicilie à Paris 11°, 8, rue de la Présentation, né à Colombes (Seine), le vingt- is trois mil huit cent quatre-vingt-quatorze, marchand de quatre saisons, fils de Marie Louise CANCÉ, décédée. Divorcé en premieres noces de Alexandrine Marguerite Frangoise COMBE et époux en secon des noces de Emilie Félicie BELLO. Dressé le vingt février mil neuf cent soixante-cing à quatorze heu- res cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de lax Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'actea signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire 200s de la mairie du vingtieme arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an 