Le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heures dix minutes, est accouchée d'un enfant pré- Onatro lunt * of sentement sans vie du Sefe féminin,18 rue de lá Croix Saint-SImon, "Marguerite EFIRA, née Dodon (Haute-Garonne), le six juillet mil neuf cent quarante -trois, secrétaire medicale, domiciliée a Paris 20°,7, rue Vidal de la Blache. Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures, -sur la déclaration de Marie-Ange SAPIN, dix-neuf ans, stagiaire,18, rue de la Croix int-Simon, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous Marius_BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie is - du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'6tat * civil, pour la signature des actes 'tat-civil de l'espèce./-NJ CHINK 926 MASIA Le trente mars mil neuf cent soixante-cinq a seize heures, est dec606,18, rue de la Croix Saint- Simon "Gaspard Fernand BRUN" domicilié à Paris 20°, 324, rue de Belleville, ne à Rjom (Puy -de - Dôme ) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Pierre BRUN e t de Fran- goise BOUCHER, époux decedes. Epoux de Christine Marie SAINTHILLIER, Dressé le trente-et-un mars milo neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente - cinq ans, employé 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nouss Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de l' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de shats l'espèce ./-NJ 3 Come 37 Le trente mars mil neur cent soixante-cinq a dix-neuf heures est decedee,en son domicile, 21, rue Ra-A mus, "Elise Marie GALLOÜIN" née à Juvigny-le-Tertr (Manche), le dix septembre mil huit cent soixan-tr te-seize, sans profession, fille de Denis Romain GALLOUIN et de Anna Jeanne Marle LEPELTIER, époux décédés. Veuve en premieres noves de Auguste Frangois LE LANDAIS et veuve en Secondes noces de Charles Hippolyte Léon DUXIN, Dressé le trente-et-u mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures-vingt mi- nutes, sur la déclaration de Suzanne CLOSIER, cinquante-quatre ans, comptable, domiciliée à Paris 20° 51, rue Ramus, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ I CAjunit Le trente-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq a trois heures quinze minutes, est deceds, en son do- I micile 12, rue des/Pyrenies "Maurice Léon JOSEPH" né à Decize (Nievre), le dix-huit septembre mil- so if huit cent quatre-vingt-dix-sépt, sans profession, fils de Joseph Claude JOSEPH et de Antoinette JARDELOT, époux decedes. Veur en premières noces de Alice BERTRY et époux en secondes noces de Louise GUILBEN. Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante -huit ans, amploy6,10,place Gambetta, qui, lec- ture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- is civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce_/-NJ perpaty Caujuit Le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures, est décédé, rue de la Chine,4 "Georges, MILLET" domicili é a Paris 20° 116,boulevard Davout, né à Paris vingtieme arrondissement, le vingt- 505 quatre avril mil neuf cent-cinq,agent technique, fils de Philippe François MILLET, decede et de Marie Eugénie BRUNEL, sa Veuve sans profession, domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine). Epoux de Simonne Léonie DESTERBECQ. Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures, sur la dé- 2065 claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme 505 arrondissement de Paris, deligue par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. ./-NJ "th Le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heures dix minutes, est accouchée d'un enfant pré- Onatro lunt * of sentement sans vie du Sefe féminin,18 rue de lá Croix Saint-SImon, "Marguerite EFIRA, née Dodon (Haute-Garonne), le six juillet mil neuf cent quarante -trois, secrétaire medicale, domiciliée a Paris 20°,7, rue Vidal de la Blache. Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures, -sur la déclaration de Marie-Ange SAPIN, dix-neuf ans, stagiaire,18, rue de la Croix int-Simon, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous Marius_BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie is - du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'6tat * civil, pour la signature des actes 'tat-civil de l'espèce./-NJ CHINK 926 MASIA Le trente mars mil neuf cent soixante-cinq a seize heures, est dec606,18, rue de la Croix Saint- Simon "Gaspard Fernand BRUN" domicilié à Paris 20°, 324, rue de Belleville, ne à Rjom (Puy -de - Dôme ) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Pierre BRUN e t de Fran- goise BOUCHER, époux decedes. Epoux de Christine Marie SAINTHILLIER, Dressé le trente-et-un mars milo neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente - cinq ans, employé 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nouss Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de l' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de shats l'espèce ./-NJ 3 Come 37 Le trente mars mil neur cent soixante-cinq a dix-neuf heures est decedee,en son domicile, 21, rue Ra-A mus, "Elise Marie GALLOÜIN" née à Juvigny-le-Tertr (Manche), le dix septembre mil huit cent soixan-tr te-seize, sans profession, fille de Denis Romain GALLOUIN et de Anna Jeanne Marle LEPELTIER, époux décédés. Veuve en premieres noves de Auguste Frangois LE LANDAIS et veuve en Secondes noces de Charles Hippolyte Léon DUXIN, Dressé le trente-et-u mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures-vingt mi- nutes, sur la déclaration de Suzanne CLOSIER, cinquante-quatre ans, comptable, domiciliée à Paris 20° 51, rue Ramus, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ I CAjunit Le trente-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq a trois heures quinze minutes, est deceds, en son do- I micile 12, rue des/Pyrenies "Maurice Léon JOSEPH" né à Decize (Nievre), le dix-huit septembre mil- so if huit cent quatre-vingt-dix-sépt, sans profession, fils de Joseph Claude JOSEPH et de Antoinette JARDELOT, époux decedes. Veur en premières noces de Alice BERTRY et époux en secondes noces de Louise GUILBEN. Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante -huit ans, amploy6,10,place Gambetta, qui, lec- ture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- is civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce_/-NJ perpaty Caujuit Le trente mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures, est décédé, rue de la Chine,4 "Georges, MILLET" domicili é a Paris 20° 116,boulevard Davout, né à Paris vingtieme arrondissement, le vingt- 505 quatre avril mil neuf cent-cinq,agent technique, fils de Philippe François MILLET, decede et de Marie Eugénie BRUNEL, sa Veuve sans profession, domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine). Epoux de Simonne Léonie DESTERBECQ. Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures, sur la dé- 2065 claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme 505 arrondissement de Paris, deligue par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. ./-NJ "th 