8 Le vingt février mil neuf cent soixante-cing à vingt-de minutes, est decede,*d rue de la Chine,4 "Paul Léonard MOIROUD" domicili é à Paris 19°, 6, rue François Pinton, né a Jallieu, (Isère.), le dix septembre mil neuf Cent-neuf, magasinier, fils de Léonard Victor Jules MOIROUD et de * Rosine Frangoise PORCHER, époux décédés. Epoux de Marie-Jeanne/ERDAIN, Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cinq à treize heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin-> quante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec * nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de : la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le * Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./-NJ of Squit 29 - Le .vingt février mil neuf-cent soixante-cinq à quatorze heures quinze minutes, est decidee, rue de la - Chine,4, "Marguerite Julia BILLOT", domiciliée à Paris 20°,1,bis, rue des Rondonneaux, née à Paris sixième arrondissement, le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession,fille - - de Jules Marius BILLOT et de Jeanne Victoire TOURANJON, époux decedes. Divorcée de Georges GEOFFROY. * Dressé le vingt-deux février mil neur cent soixante-cing a treize heures vingt minutes, sur la décla-s ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et in-tr vit6 à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron- * dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la si- gnature des actes de l'espèce./-NJ Coming 30 Le_ vingt, février mil neuf cent soixante-cinq. à dix heures trente minutes, est décédée, rue de la Chi- ne,4, "Louise Lucie Pauline HAVARD" domiciliée a Rosny-sous-Bois (Seine), 68, avenue de Villemomble, née à Paris cinquième arrondissement, le, trente-et-un décembre mil huit cent - profession, fille de Jules Aubin HAVARD et de Salomé MAURER, époux decedes. Veuve de Louis CHAUDENAY * Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cing a treize heures trente minutes, sur la dé- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'tetat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ M Coment 31, Le vingt février mil neuf cent soixante-cind à treize heures est décédé, rue de la Chine,4 "Abdallah AGGAL" domicili e a Paris 20°, 48, rue de Ménilmontant, né à Marbil (Algérie), le mil neuf cent-huit sans profession, fils de Bouzid AGGAL et de Kadija Arezki, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cinq à treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 532 Le vingt-et-un février mil neuf cent soixante-cinq à une heure est decide rue de la Chine, 4, "Emile, 17 of count 1 Georges LEININGER" domicili é à Bondy (Seine),126,bis, rue Auguste Blanqui, né à sch-sur-Alzette, of - (Luxembourg), le dix-huit octobre mil neur cent-dix-sept, magasinier fils de Pierre LEININGER décédé, et de Madeleine HASS, sa veuve sans "profession, domiciliée a Esch-sur-Alzett (Luxembourg), Divorcé en premières noces de Marie Madeleine/KLENG et époux en secondes noces de Paulette Jeannine CLERTEAUD. the IT Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cinq a treize heures cinquante minutes, sur la `déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- Max rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ A Coment 8 Le vingt février mil neuf cent soixante-cing à vingt-de minutes, est decede,*d rue de la Chine,4 "Paul Léonard MOIROUD" domicili é à Paris 19°, 6, rue François Pinton, né a Jallieu, (Isère.), le dix septembre mil neuf Cent-neuf, magasinier, fils de Léonard Victor Jules MOIROUD et de * Rosine Frangoise PORCHER, époux décédés. Epoux de Marie-Jeanne/ERDAIN, Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cinq à treize heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin-> quante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec * nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de : la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le * Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./-NJ of Squit 29 - Le .vingt février mil neuf-cent soixante-cinq à quatorze heures quinze minutes, est decidee, rue de la - Chine,4, "Marguerite Julia BILLOT", domiciliée à Paris 20°,1,bis, rue des Rondonneaux, née à Paris sixième arrondissement, le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession,fille - - de Jules Marius BILLOT et de Jeanne Victoire TOURANJON, époux decedes. Divorcée de Georges GEOFFROY. * Dressé le vingt-deux février mil neur cent soixante-cing a treize heures vingt minutes, sur la décla-s ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et in-tr vit6 à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron- * dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la si- gnature des actes de l'espèce./-NJ Coming 30 Le_ vingt, février mil neuf cent soixante-cinq. à dix heures trente minutes, est décédée, rue de la Chi- ne,4, "Louise Lucie Pauline HAVARD" domiciliée a Rosny-sous-Bois (Seine), 68, avenue de Villemomble, née à Paris cinquième arrondissement, le, trente-et-un décembre mil huit cent - profession, fille de Jules Aubin HAVARD et de Salomé MAURER, époux decedes. Veuve de Louis CHAUDENAY * Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cing a treize heures trente minutes, sur la dé- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'tetat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ M Coment 31, Le vingt février mil neuf cent soixante-cind à treize heures est décédé, rue de la Chine,4 "Abdallah AGGAL" domicili e a Paris 20°, 48, rue de Ménilmontant, né à Marbil (Algérie), le mil neuf cent-huit sans profession, fils de Bouzid AGGAL et de Kadija Arezki, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cinq à treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 532 Le vingt-et-un février mil neuf cent soixante-cinq à une heure est decide rue de la Chine, 4, "Emile, 17 of count 1 Georges LEININGER" domicili é à Bondy (Seine),126,bis, rue Auguste Blanqui, né à sch-sur-Alzette, of - (Luxembourg), le dix-huit octobre mil neur cent-dix-sept, magasinier fils de Pierre LEININGER décédé, et de Madeleine HASS, sa veuve sans "profession, domiciliée a Esch-sur-Alzett (Luxembourg), Divorcé en premières noces de Marie Madeleine/KLENG et époux en secondes noces de Paulette Jeannine CLERTEAUD. the IT Dressé le vingt-deux février mil neuf cent soixante-cinq a treize heures cinquante minutes, sur la `déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- Max rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ A Coment 