66 Le six mars mil neuf cent soixante-cing a trois heures cinq rue de la Chine .4, Rywka LAPON" domiciliée à Paris 20°, 24, rue des Cendriers, née à Varsovie (pologne) le quinze mars * nil-huit-oent-quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Dawid LAPON et de Estera ZAW0ZNIK,époux * décédés. Epouse de Anszel LAPON. Dressé ie six mars mil neuf cent soixanteycinq a quatorze heures- yingt minutes, sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, cinquante quatre ans employé rue de la Chine, on 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de las mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes l'état-ciy$1 de l'espèce./-NJ Canjay 87 Le vingt-six février mil neuf cent soixante-cinq à une heureptrente minutes, est decedee, rue de laxk Chine 4, "Hélene RAIGUINOT" domiciliée à Paris 20°,36, rue Boyer, née à Paris dixième arrondissement le dix-huit a ûût mil huit cent quatre vingt-dix-sept, ouvriere spécialisée, fille de Charles Eugènes RAIGUINOT et de Rosine RAMOUSSE,décédes, DivorCéede Lucien Marcel SCHOUMAKER, Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante-cinq a quinze "heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan-s te-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mai- re dans les fonction d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de pèce./-NJ M Conjany 88 Le six mars mil neuf cent sicante-cin à une heure quarante-cin minutes, est decease, rue de la Chine ,4, "Maria Antonine GANE" domiciliée à Paris' 20°, 51, rue des Amandiers, née à Saint-Jullen-aux- Bois (Corrèze), le dix-neuf f'evrier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de GANE et de Ade l'ine MAGNE, époux décédés. Divorcee en premieres noces de Pierre MALARANGE et veuve ens Se ondes noces de Camille MORANGE. Dréssé le six mars mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures-s quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chi- ne ,4, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnajre dest la mairie du vingtiè`me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an cost 89 Le six mars mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures quarante-cinc minutes, est décédé, rue de last Chine, ,4, "Raymond MILLET" domicilié a Paris 20°,50, rue des Rigoles, né à Paris quatorzième arrondis- sement, le treize mai mil neuf cent vingt-six, pontonnier, fils de Eugène Déairé MILLET, decede et de Louise FAUDAIS, sa Veuve sans profession, domiciliée à Paris 20°, 58, rue des -Rigoles.,Divorcé de Lucienne Camille COLLIGNON_-Dressé le six mars mil neuf cent soixante,cinq quatorze heures cinquan- te minutes, sur la <déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante,quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui,lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de 1a mai-> rie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonction d' officier de tat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Aty Cost 0 Le cinq mars mil neuf cent soixante-cinq à onze heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine,4 "Eliane Henriette Reine SAUVAGE" domiciliée a Paris 4°,49, Qual de Bourbon, née au Tréport (Seine- - Maritime), le cinq avril mil neuf cent vingt-deux, concierge fille de Henri Auguste Joseph SAUVAGE, * et de Amélie Marie JULIEN, époux decedes. Epouse de Louis Georges MOLLIER. Dressé le six mars mil 5 neuf cent soixante-cinq a quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine; ;4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * 1 les fonctions d'officier de L'tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce./-NJ d. M - 66 Le six mars mil neuf cent soixante-cing a trois heures cinq rue de la Chine .4, Rywka LAPON" domiciliée à Paris 20°, 24, rue des Cendriers, née à Varsovie (pologne) le quinze mars * nil-huit-oent-quatre-vingt-douze, sans profession, fille de Dawid LAPON et de Estera ZAW0ZNIK,époux * décédés. Epouse de Anszel LAPON. Dressé ie six mars mil neuf cent soixanteycinq a quatorze heures- yingt minutes, sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, cinquante quatre ans employé rue de la Chine, on 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de las mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes l'état-ciy$1 de l'espèce./-NJ Canjay 87 Le vingt-six février mil neuf cent soixante-cinq à une heureptrente minutes, est decedee, rue de laxk Chine 4, "Hélene RAIGUINOT" domiciliée à Paris 20°,36, rue Boyer, née à Paris dixième arrondissement le dix-huit a ûût mil huit cent quatre vingt-dix-sept, ouvriere spécialisée, fille de Charles Eugènes RAIGUINOT et de Rosine RAMOUSSE,décédes, DivorCéede Lucien Marcel SCHOUMAKER, Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante-cinq a quinze "heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan-s te-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mai- re dans les fonction d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de pèce./-NJ M Conjany 88 Le six mars mil neuf cent sicante-cin à une heure quarante-cin minutes, est decease, rue de la Chine ,4, "Maria Antonine GANE" domiciliée à Paris' 20°, 51, rue des Amandiers, née à Saint-Jullen-aux- Bois (Corrèze), le dix-neuf f'evrier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de GANE et de Ade l'ine MAGNE, époux décédés. Divorcee en premieres noces de Pierre MALARANGE et veuve ens Se ondes noces de Camille MORANGE. Dréssé le six mars mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures-s quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chi- ne ,4, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnajre dest la mairie du vingtiè`me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an cost 89 Le six mars mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures quarante-cinc minutes, est décédé, rue de last Chine, ,4, "Raymond MILLET" domicilié a Paris 20°,50, rue des Rigoles, né à Paris quatorzième arrondis- sement, le treize mai mil neuf cent vingt-six, pontonnier, fils de Eugène Déairé MILLET, decede et de Louise FAUDAIS, sa Veuve sans profession, domiciliée à Paris 20°, 58, rue des -Rigoles.,Divorcé de Lucienne Camille COLLIGNON_-Dressé le six mars mil neuf cent soixante,cinq quatorze heures cinquan- te minutes, sur la <déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante,quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui,lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de 1a mai-> rie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonction d' officier de tat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ Aty Cost 0 Le cinq mars mil neuf cent soixante-cinq à onze heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine,4 "Eliane Henriette Reine SAUVAGE" domiciliée a Paris 4°,49, Qual de Bourbon, née au Tréport (Seine- - Maritime), le cinq avril mil neuf cent vingt-deux, concierge fille de Henri Auguste Joseph SAUVAGE, * et de Amélie Marie JULIEN, époux decedes. Epouse de Louis Georges MOLLIER. Dressé le six mars mil 5 neuf cent soixante-cinq a quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine; ;4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * 1 les fonctions d'officier de L'tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce./-NJ d. M - 