Le quatre mars mil neuf cent soixante-ci à vingt-heures Le quinze minutes, est décédé, rue de le 4, "Pierre DUPIELLET" domicilie à Paris Ch 20°, 180, rue Pelleport, ne à Sorbets par Geaume (1 trente avril mil huit cent soixante-dix-huit; sans profession, fils de Marie DUPIELLET, bataire. Dressé le cinq mars mil Ma neuf cent soixante -cinq à `quatorze heures trente minutes, sur claration de Armand ne OTTAVIOLI; cinquante-quatfe ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture fai ci invite à lire l'acte a signé'avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du 'vingtième av rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pa signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ de Le Le quatre mars mil neuf cent soixante-cinc a dix-sept heures, est décédé, rue de la Désiré VUILLIOT" Chine domicili € à 4, "Ed do Paris 20°,4, rue Maurice Berteaux, né a. Tergnier (Aisne), le qu février mil neuf cent-onze, boucher, fils de Victor Désiré VUILLIOT et de Eugénie Marthe yingt He décédés. Epoux de Elisabeth Valentine CLÉMENT, Dressé le cinq mars mil neur cent te soixantei-cing à tu de torze la heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, sinquante-quatre ans empl Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a naire signé avec v. de la mairie nous, Marius du vingtieme BOSVIEL, fon arrondissement de p ficier de l'état-civil, pour la signature des actés d'état-civil de l'espèce./-NJ, Maire dans Paris, délégué par le les fonct Jons CH, Le pi Le six mas mil ne uf cent soixante-cing à six heures quinze minutes, est décédé, en d Cent rue Saint-Blaise "Emile Eugè'ne LHABITANT" de à Paris vingtième arrondissement, le douze son août domicile mil h phine quatre-vingt-neuf, GUYON, époux entrepreneur de menuiserie, fils de Justin LHÁBITANT et de Marie Louise, P decedes. Epoux de Renée Albertine MARTIN, Dressé le six a a cinq Paris à douze 12°, ,6, heures rue Marsoulan, trente minutes, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, mars vingt-huit mil neuf ans, Cent empl so: 1 qui, lecture faite et invite à lire 1 fonctions BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, a délégué signé avec nous, Marit l'acte 1 d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ par le Maire ERecquent Niequews 0 Le six mars mil neuf cent soixante-cing à "Marie six Ängè'le heures LAPOINTE" quinze domiciliée minutes, est à Montreuil decedee, rue de et-oise), (Seine),36-38,rue la Chine le vingt-neuf de octobre mil huit Dombasle, née à cent soixante-dix-neuf, Montlignon (S LAPOINTE et de Anne Clémentine sans ROULAND, profession, fille six époux de mars mil neuf cent décédés. Veuve Joseph de soixante-cing à Georges Sauveur quante-quatre quat orze heures MAURY, Dressé le sur ans employé la rue de la déclaration de Chine,4, Armand OTTAVIOLI, nous qui, lecture cir pèce./-NJ Malre Marius dans les BOSVIEL, fonctions fonctionnaire d'officfer de de la l'état-civil mairfe du vingtième pour la faite arrondissement et invite a 'de lire Paris, l'acte délégué a signé par signature des actes d'état-civr1 de l' the Le la Chine, cinq mars .4, "Marie mil neuf Jeanne cent GLANTZMANN" soixante-cing domiciliée à vingt-trois à heures vingt-cinq minutes, est décédée, rue champ (Haute-Saôône), Te Noisy-le-Sec seize mai mil huit cent (Seine),62,avenue de te GLANTZMANN neuf et de Marie BELLANGER, époux décédés. guatre-vingt-dix-hutt, Veuve sans profession, Rosny, née à fille quante-quatre mil Cent ans soixante-cing employé rue à de quatorze heures dix minutes, de sur Pierre la Alexis BILLOUE, Dressé le six de A I nous Marius BOSVIEL, Ponctionnaire la Chine, ,4, qui, lecture faite et déclaration invite à lire de l'acte Armand OTTAVIOLI, pèce./-NJ Maire dans les fonctions d'officier de de la 1 'état-civil, mairie du vingtième pour la arrondissement signature des actes de Paris, d'état-ci délégué a signé Il par de ave 1' 1 on Casany Le quatre mars mil neuf cent soixante-ci à vingt-heures Le quinze minutes, est décédé, rue de le 4, "Pierre DUPIELLET" domicilie à Paris Ch 20°, 180, rue Pelleport, ne à Sorbets par Geaume (1 trente avril mil huit cent soixante-dix-huit; sans profession, fils de Marie DUPIELLET, bataire. Dressé le cinq mars mil Ma neuf cent soixante -cinq à `quatorze heures trente minutes, sur claration de Armand ne OTTAVIOLI; cinquante-quatfe ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture fai ci invite à lire l'acte a signé'avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du 'vingtième av rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pa signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ de Le Le quatre mars mil neuf cent soixante-cinc a dix-sept heures, est décédé, rue de la Désiré VUILLIOT" Chine domicili € à 4, "Ed do Paris 20°,4, rue Maurice Berteaux, né a. Tergnier (Aisne), le qu février mil neuf cent-onze, boucher, fils de Victor Désiré VUILLIOT et de Eugénie Marthe yingt He décédés. Epoux de Elisabeth Valentine CLÉMENT, Dressé le cinq mars mil neur cent te soixantei-cing à tu de torze la heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, sinquante-quatre ans empl Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a naire signé avec v. de la mairie nous, Marius du vingtieme BOSVIEL, fon arrondissement de p ficier de l'état-civil, pour la signature des actés d'état-civil de l'espèce./-NJ, Maire dans Paris, délégué par le les fonct Jons CH, Le pi Le six mas mil ne uf cent soixante-cing à six heures quinze minutes, est décédé, en d Cent rue Saint-Blaise "Emile Eugè'ne LHABITANT" de à Paris vingtième arrondissement, le douze son août domicile mil h phine quatre-vingt-neuf, GUYON, époux entrepreneur de menuiserie, fils de Justin LHÁBITANT et de Marie Louise, P decedes. Epoux de Renée Albertine MARTIN, Dressé le six a a cinq Paris à douze 12°, ,6, heures rue Marsoulan, trente minutes, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, mars vingt-huit mil neuf ans, Cent empl so: 1 qui, lecture faite et invite à lire 1 fonctions BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, a délégué signé avec nous, Marit l'acte 1 d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ par le Maire ERecquent Niequews 0 Le six mars mil neuf cent soixante-cing à "Marie six Ängè'le heures LAPOINTE" quinze domiciliée minutes, est à Montreuil decedee, rue de et-oise), (Seine),36-38,rue la Chine le vingt-neuf de octobre mil huit Dombasle, née à cent soixante-dix-neuf, Montlignon (S LAPOINTE et de Anne Clémentine sans ROULAND, profession, fille six époux de mars mil neuf cent décédés. Veuve Joseph de soixante-cing à Georges Sauveur quante-quatre quat orze heures MAURY, Dressé le sur ans employé la rue de la déclaration de Chine,4, Armand OTTAVIOLI, nous qui, lecture cir pèce./-NJ Malre Marius dans les BOSVIEL, fonctions fonctionnaire d'officfer de de la l'état-civil mairfe du vingtième pour la faite arrondissement et invite a 'de lire Paris, l'acte délégué a signé par signature des actes d'état-civr1 de l' the Le la Chine, cinq mars .4, "Marie mil neuf Jeanne cent GLANTZMANN" soixante-cing domiciliée à vingt-trois à heures vingt-cinq minutes, est décédée, rue champ (Haute-Saôône), Te Noisy-le-Sec seize mai mil huit cent (Seine),62,avenue de te GLANTZMANN neuf et de Marie BELLANGER, époux décédés. guatre-vingt-dix-hutt, Veuve sans profession, Rosny, née à fille quante-quatre mil Cent ans soixante-cing employé rue à de quatorze heures dix minutes, de sur Pierre la Alexis BILLOUE, Dressé le six de A I nous Marius BOSVIEL, Ponctionnaire la Chine, ,4, qui, lecture faite et déclaration invite à lire de l'acte Armand OTTAVIOLI, pèce./-NJ Maire dans les fonctions d'officier de de la 1 'état-civil, mairie du vingtième pour la arrondissement signature des actes de Paris, d'état-ci délégué a signé Il par de ave 1' 1 on Casany 