janvier mil neuf cent sol xante-cing à vingt-et-une heures quarante minutes est né decede- a 41 rue de la Chine Cotes du Nord) le quatorze août mil huit cent quatre =vingt-dix-sept, retraité de Vild - Le premier 4, # Frangojs Marie ROT", domicilié à Paris XX°, 4 rue Maurice Berteaux la Rostrenen( le de Paris fils de Guillaume ROT, et de Anne Marie FOURCAULT, époux accedes sur époux de Anne-Marie PERENNES. Dressé le quatre janvier mil neuF cent. soixante-cinq a onze heures la ,déclaration- de Armand OTTAVI OLI,CINQUANTE-quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de --- Paris delegue par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce /.MR. M Le trois janvier mil neuf cent soixante-cinq a seize heures, est deceabe, rue de la Chine, 4, "Danielle Rose BOISDELONG", domiciliée a Paris 18°,2, rue Versigny, née a Colombes (Seine), le quatre décembre * mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Camille Eugene Désiré BOISDELONG et de * Eulalie ROBERT, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-cinq a onze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, einquante-quatre ans employé rue de * la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnai- re de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'offi- cier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ of Scient 43 Le trois jAnvier mil neuf cent soixante-cingse_ à vingt-trols heures quarante-cinq minutes est decede rue de la Chine,4 Joseph Marius BERNE", domicilié àParis XX 50 rue Villiers de L'Isle Adam, né_à Lorette (Loire) le vingt-quatre novembre mil neuf cent dix, sans professión fils de Auguste BERNE--- et de Marguerite CHAPOT, époux decedes, époux de Yvonne Ernestine Victorine GUILBERT. Dressé le qua- tre janvier mil`neur cent à onze heures vingt minutes sur la déclaration dr Armand -- OTTAWIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris délégué- par le Maire dan sles dfonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil -- de l'espéce./.MR. of Camp 44 Le trois janvier mil neuf cent soixante-cing à quinze-heures vingt minutes est dectade rue de la --- Chine 4 11 Adéle Virginie MACE", domiciliée à Paris.XI°, 129 Boulevard Richard Lenoir, née à Hengue-- ville-sur-Slenne (Manche), le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession fils de -- Adrien Louis Valentin MACE, Et de Marie Augustine LECLERC, époux decides, veuve de Auguste Gabriel-- Alfred SIMON. Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-cing à onze heures trente minutes surs la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture fai- te et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de' la Mairie du XX° ar- rondissement de Paris délégué, par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-sivil pour la signa ture des actes d'état-civil de L'espéce./.MR. CAsive 45 Le trois jarivier mil neuf cent sol tante-cing à quinze heures quinze minutes est décédé rue de la - Chine 4 n Eugéne Edouard COSTES", domiCilié à Montreuil-sous-Bois (Seine), 127 avenue Henri Barbus se, né à Rodelle ( Aveyrôn), le vingt-deux novembre mil neuf cent trente-et-un, magon, flis de --- Albert Pierre Auguste COSTES et de Zénoble Anastasie Adelaide BESSIERE époux domiCiliés à Bezounes par Rodelle ( Aveyron), époux de MarietMarguerite Victoria LEBRE. Dressé le quatre janvier mil mil neuf cent soixante-cinq à onze heures quarante\minutes sur la déclaration de Armand" OTTAVIOLI- cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et nvité à lire l'acte a signé - avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionngire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par -- le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'etat;civil de --- l'espéce./.MR. on Cossen janvier mil neuf cent sol xante-cing à vingt-et-une heures quarante minutes est né decede- a 41 rue de la Chine Cotes du Nord) le quatorze août mil huit cent quatre =vingt-dix-sept, retraité de Vild - Le premier 4, # Frangojs Marie ROT", domicilié à Paris XX°, 4 rue Maurice Berteaux la Rostrenen( le de Paris fils de Guillaume ROT, et de Anne Marie FOURCAULT, époux accedes sur époux de Anne-Marie PERENNES. Dressé le quatre janvier mil neuF cent. soixante-cinq a onze heures la ,déclaration- de Armand OTTAVI OLI,CINQUANTE-quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de --- Paris delegue par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce /.MR. M Le trois janvier mil neuf cent soixante-cinq a seize heures, est deceabe, rue de la Chine, 4, "Danielle Rose BOISDELONG", domiciliée a Paris 18°,2, rue Versigny, née a Colombes (Seine), le quatre décembre * mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Camille Eugene Désiré BOISDELONG et de * Eulalie ROBERT, époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-cinq a onze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, einquante-quatre ans employé rue de * la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnai- re de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'offi- cier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ of Scient 43 Le trois jAnvier mil neuf cent soixante-cingse_ à vingt-trols heures quarante-cinq minutes est decede rue de la Chine,4 Joseph Marius BERNE", domicilié àParis XX 50 rue Villiers de L'Isle Adam, né_à Lorette (Loire) le vingt-quatre novembre mil neuf cent dix, sans professión fils de Auguste BERNE--- et de Marguerite CHAPOT, époux decedes, époux de Yvonne Ernestine Victorine GUILBERT. Dressé le qua- tre janvier mil`neur cent à onze heures vingt minutes sur la déclaration dr Armand -- OTTAWIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris délégué- par le Maire dan sles dfonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil -- de l'espéce./.MR. of Camp 44 Le trois janvier mil neuf cent soixante-cing à quinze-heures vingt minutes est dectade rue de la --- Chine 4 11 Adéle Virginie MACE", domiciliée à Paris.XI°, 129 Boulevard Richard Lenoir, née à Hengue-- ville-sur-Slenne (Manche), le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession fils de -- Adrien Louis Valentin MACE, Et de Marie Augustine LECLERC, époux decides, veuve de Auguste Gabriel-- Alfred SIMON. Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante-cing à onze heures trente minutes surs la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture fai- te et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de' la Mairie du XX° ar- rondissement de Paris délégué, par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-sivil pour la signa ture des actes d'état-civil de L'espéce./.MR. CAsive 45 Le trois jarivier mil neuf cent sol tante-cing à quinze heures quinze minutes est décédé rue de la - Chine 4 n Eugéne Edouard COSTES", domiCilié à Montreuil-sous-Bois (Seine), 127 avenue Henri Barbus se, né à Rodelle ( Aveyrôn), le vingt-deux novembre mil neuf cent trente-et-un, magon, flis de --- Albert Pierre Auguste COSTES et de Zénoble Anastasie Adelaide BESSIERE époux domiCiliés à Bezounes par Rodelle ( Aveyron), époux de MarietMarguerite Victoria LEBRE. Dressé le quatre janvier mil mil neuf cent soixante-cinq à onze heures quarante\minutes sur la déclaration de Armand" OTTAVIOLI- cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et nvité à lire l'acte a signé - avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionngire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par -- le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'etat;civil de --- l'espéce./.MR. on Cossen 