Le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-cinq dix heures trente minutes, est decease, rue de la Chine,4, "Félicie Marie Germaine BARASCUT" domiciliée à Paris 20°,40, rue Alphonse Penaud, née a Lodève (Hérault) le onze avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans-profession, fille de Auguste; Fulcran BARASCUT et de Marie Virginle BESSIERE, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier févri mil neuf cent soixante-cinq, à douze heures cinquante minútes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOL cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé 1 avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier dé l'état-civil; pour la signature des actes de l'espèce./-NJ any Coment Le premier février mil neuf cent soixante-cinq à six heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine "Jean Théophile Louis PETIT" domicilie au Pré-Saint-Gervais (Seine),31, rue Emile Zola, né au Pré-Sa Gervais (Seine), le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fils de Louis Eugene PETIT et de Lucie Marla LAMBERT, époux décédés. Epoux de Carmen Anna Cécile MAZIER. Dre le premier février mil neur cent solxante-cinq à treize heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOL rinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé a nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des attes d'état-civil de 1'e pèce./-NJ ob Count Le trente janvier mil neuf cent soixante-cin à treize heures trente minutes, est dec6d6e, rue de la Chine, 4, "Anne Marie Augustine Eugénie DHOURY" domiciliée chez Ses Pere et mere,5 rue Carnois à *** (oise), née à La-Croix-Saint-ouen (oise) le six mars mil neuf cent quarante-se) employée en pharmacie, fille de Olivier Gérard DHOURY, mécanicien et de Aurore Augastine GUILLERAND, son épouse Sans profession, Célibataire, Dressé le premier février mil neuf cent soixante-cing à tre heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la % Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a la signé avec de du nous, Marius mairle vingtième BOSVIEL, fonctionnaire arrondissement de Parts, délégué par le maire dans les fonctions d'officie de l'état-civil, pour la signature des actes de L'espèce./-NJ city - - Le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-cing è huit heures est decedee, rue de la Chine,4, * - "Fernande Annette MERCIER" domiciliée à Paris 11°, 16, rue des Goncourt, née a Athis-mons (Seine-et oise), le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-treize, sans \profession, fille de Pierre MERCIER et de Emilienne FERRAND, époux décédés. Célibataire, Dressé le-premier février mil neuf à cent cinq treize soixantew heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ployé de cinquante-quatre ans rue la em Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIE fonctionnaire de la mairie du- vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonc tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.7/-NJ Cajp Le trente janvier mil neuf Cent soixante-cing à onze heurés est deceas, rue de la Chine, 4, "Louis ** BOUTIN" domicilié à Les Lilas (Seine-), 18, rue des Villegranges, né a Jaleyrac (Cantal), le vingt-neu octobré mil huit Cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Antoine BOUTIN et de .Jeanne ****** TISSANDIER, époux décédés. Veuf de Lucie CRENON. -Dressé le premier février mil neuf cent soixante-ci a treize heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLÍ, cinquante-quatre ans - employé rue de la -Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fon tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions l'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ casy Caming Le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-cinq dix heures trente minutes, est decease, rue de la Chine,4, "Félicie Marie Germaine BARASCUT" domiciliée à Paris 20°,40, rue Alphonse Penaud, née a Lodève (Hérault) le onze avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans-profession, fille de Auguste; Fulcran BARASCUT et de Marie Virginle BESSIERE, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier févri mil neuf cent soixante-cinq, à douze heures cinquante minútes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOL cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé 1 avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier dé l'état-civil; pour la signature des actes de l'espèce./-NJ any Coment Le premier février mil neuf cent soixante-cinq à six heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine "Jean Théophile Louis PETIT" domicilie au Pré-Saint-Gervais (Seine),31, rue Emile Zola, né au Pré-Sa Gervais (Seine), le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fils de Louis Eugene PETIT et de Lucie Marla LAMBERT, époux décédés. Epoux de Carmen Anna Cécile MAZIER. Dre le premier février mil neur cent solxante-cinq à treize heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOL rinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé a nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des attes d'état-civil de 1'e pèce./-NJ ob Count Le trente janvier mil neuf cent soixante-cin à treize heures trente minutes, est dec6d6e, rue de la Chine, 4, "Anne Marie Augustine Eugénie DHOURY" domiciliée chez Ses Pere et mere,5 rue Carnois à *** (oise), née à La-Croix-Saint-ouen (oise) le six mars mil neuf cent quarante-se) employée en pharmacie, fille de Olivier Gérard DHOURY, mécanicien et de Aurore Augastine GUILLERAND, son épouse Sans profession, Célibataire, Dressé le premier février mil neuf cent soixante-cing à tre heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la % Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a la signé avec de du nous, Marius mairle vingtième BOSVIEL, fonctionnaire arrondissement de Parts, délégué par le maire dans les fonctions d'officie de l'état-civil, pour la signature des actes de L'espèce./-NJ city - - Le trente-et-un janvier mil neuf cent soixante-cing è huit heures est decedee, rue de la Chine,4, * - "Fernande Annette MERCIER" domiciliée à Paris 11°, 16, rue des Goncourt, née a Athis-mons (Seine-et oise), le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-treize, sans \profession, fille de Pierre MERCIER et de Emilienne FERRAND, époux décédés. Célibataire, Dressé le-premier février mil neuf à cent cinq treize soixantew heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ployé de cinquante-quatre ans rue la em Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIE fonctionnaire de la mairie du- vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonc tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.7/-NJ Cajp Le trente janvier mil neuf Cent soixante-cing à onze heurés est deceas, rue de la Chine, 4, "Louis ** BOUTIN" domicilié à Les Lilas (Seine-), 18, rue des Villegranges, né a Jaleyrac (Cantal), le vingt-neu octobré mil huit Cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Antoine BOUTIN et de .Jeanne ****** TISSANDIER, époux décédés. Veuf de Lucie CRENON. -Dressé le premier février mil neuf cent soixante-ci a treize heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLÍ, cinquante-quatre ans - employé rue de la -Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fon tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions l'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ casy Caming 