Le vingt-cinq février mil-neuf cent-soixante-cinq à onze heures cinq minutes, est deceds, en son domi cile,38, rue du Volga "Philippe-TRANCHANT" ne a Charenton du-Cher (Cher), le neuf juillet mil huit of cent soixante-d1x-neuf, sans profession, fils de Jean TRANCHANT.et de Annette TABOURDEAU, époux dect dés. Veuf de Lucie MÉTRAL. Dressé le vingt-six février mil neuf-cent soixante-cinq à neuf heures dim minutes, sur la déclaration de RaYmond MALGAT, cinquante-huit ans employé 104, rue d'Auberviliers, - qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius-BOSVIEL, fonctionnaire de la - Mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Malgah - Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-cinc à vingt-et-une heures, nous avons constaté le d6- ces paraissant remonter à une indéterminee, en-son domicile, 16, rue de. la Réunion, "Pascual, LOPEZ CABERO" né a. Minambre de la Valduerma (Espagne), le vingt-deux août mil neuf .cent-quarante-qua- tre, aide monteur. (Sans autres renseignements connus du déclarant). Célibataire DRessé le février mil vingt-six 1 neuf cent soixante,cinq à neuf-heures vingt minutes, sur. la déclaration de Henri soixante JAVERLIA' -quatre ans employé,66, boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite et signé invite à a lire l'acte avec nous, Marius BOSVIEL, 1 fonctionnaire de la mairie du délégué vingtième le arrondissement de par Maire dans les Paris, = fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la civil de l'espèce./-NJ signature des actes d'état cost H.Sperlery de Le la fingt-cinq fevrier mil neuf cent soixante-cinq a dix heures trente-cinq minutes, est décédé, rue MO Chine,4, "Sidon DEWILDE" domicili € à Colombes (Seine),167, rue de Bezons, né à Zarren le deux juin mil neuf cent-six, sans profession, fils de Isidore DEWILDE et de Pharallde DELEU, époux (Belgique) quatorze décédés. heures Epoux de Léonie Louise DAUCHY. Dressé le vingt-six février mi neuf cent soixante-cinq à I sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, 4, cinquante-quatri ans qui, lecture employé rue de la faite Chine, et invite à lire l'acte a signé avec mairie nous, Marius du vingtième BOSVIEL, fonctionnaire de 1 'tet-civil, de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions arrondissement la 1 d'offider de - pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce./-NJ ath Cosint Le vingt-six février mil neuf cent soixante-cing à cinq heures trente Chine,4, "Berthe minutes, est decedee rue de la Rose 1 PLANQUETTE" domiciliée à Montreuil (Seine) 79, boulevard Aristide Briand, née à 1 - Montreuil (Seine), le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fille de Victor * Ge orges Alphonse PLANQUETTE et de Marie Joséphine ROUSSEAU, époux deceases. Veuve -de Henri Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures dix minutes, sur la déclara- Y tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invit a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse- 1 ment de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ signature 1 - - Le-vingt-cinq février mil neur Cent soixante-cinq à quat orze Chine ,4, heures "Henri dix minutes, est Albert-Gustave décédé, rue`de la Léon RAUCH" domicili e à Bagnolet (Seine),54, rue RAUCH Calais et (Pas-de-Calais), de Pauline le vingt-sept juillet mil neuf fils Michel, de "Louis né Henri à 586 Louise Joséphine-Bugenie THUILLIER, époux Jeanne DUCONGÉ décédés.Divorcé-enipremières et noces époux de Renée en secondes wass noces de-Marie février Henrtette Julienne - OTTAVIOLI, mil cinquante-quatre neuf cent soixante-cing à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration Dressé le de vingt-six Armand Mor LEFEVERE. ans employé rue de la signé Chine,4 a avec qui, lecture nous, Marius faite BOSVIEL, et fonctionnaire invite à lire de la l'acter mairie du civil de l'espèce./-NJ délégué par le Mai re dans les fonctions d'officier de 1 pour la arrondissement signature des actes de Paris, d'état vingtième Abm Le vingt-cinq février mil-neuf cent-soixante-cinq à onze heures cinq minutes, est deceds, en son domi cile,38, rue du Volga "Philippe-TRANCHANT" ne a Charenton du-Cher (Cher), le neuf juillet mil huit of cent soixante-d1x-neuf, sans profession, fils de Jean TRANCHANT.et de Annette TABOURDEAU, époux dect dés. Veuf de Lucie MÉTRAL. Dressé le vingt-six février mil neuf-cent soixante-cinq à neuf heures dim minutes, sur la déclaration de RaYmond MALGAT, cinquante-huit ans employé 104, rue d'Auberviliers, - qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius-BOSVIEL, fonctionnaire de la - Mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Malgah - Le vingt-quatre février mil neuf cent soixante-cinc à vingt-et-une heures, nous avons constaté le d6- ces paraissant remonter à une indéterminee, en-son domicile, 16, rue de. la Réunion, "Pascual, LOPEZ CABERO" né a. Minambre de la Valduerma (Espagne), le vingt-deux août mil neuf .cent-quarante-qua- tre, aide monteur. (Sans autres renseignements connus du déclarant). Célibataire DRessé le février mil vingt-six 1 neuf cent soixante,cinq à neuf-heures vingt minutes, sur. la déclaration de Henri soixante JAVERLIA' -quatre ans employé,66, boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite et signé invite à a lire l'acte avec nous, Marius BOSVIEL, 1 fonctionnaire de la mairie du délégué vingtième le arrondissement de par Maire dans les Paris, = fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la civil de l'espèce./-NJ signature des actes d'état cost H.Sperlery de Le la fingt-cinq fevrier mil neuf cent soixante-cinq a dix heures trente-cinq minutes, est décédé, rue MO Chine,4, "Sidon DEWILDE" domicili € à Colombes (Seine),167, rue de Bezons, né à Zarren le deux juin mil neuf cent-six, sans profession, fils de Isidore DEWILDE et de Pharallde DELEU, époux (Belgique) quatorze décédés. heures Epoux de Léonie Louise DAUCHY. Dressé le vingt-six février mi neuf cent soixante-cinq à I sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, 4, cinquante-quatri ans qui, lecture employé rue de la faite Chine, et invite à lire l'acte a signé avec mairie nous, Marius du vingtième BOSVIEL, fonctionnaire de 1 'tet-civil, de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions arrondissement la 1 d'offider de - pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce./-NJ ath Cosint Le vingt-six février mil neuf cent soixante-cing à cinq heures trente Chine,4, "Berthe minutes, est decedee rue de la Rose 1 PLANQUETTE" domiciliée à Montreuil (Seine) 79, boulevard Aristide Briand, née à 1 - Montreuil (Seine), le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fille de Victor * Ge orges Alphonse PLANQUETTE et de Marie Joséphine ROUSSEAU, époux deceases. Veuve -de Henri Dressé le vingt-six février mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures dix minutes, sur la déclara- Y tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invit a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse- 1 ment de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ signature 1 - - Le-vingt-cinq février mil neur Cent soixante-cinq à quat orze Chine ,4, heures "Henri dix minutes, est Albert-Gustave décédé, rue`de la Léon RAUCH" domicili e à Bagnolet (Seine),54, rue RAUCH Calais et (Pas-de-Calais), de Pauline le vingt-sept juillet mil neuf fils Michel, de "Louis né Henri à 586 Louise Joséphine-Bugenie THUILLIER, époux Jeanne DUCONGÉ décédés.Divorcé-enipremières et noces époux de Renée en secondes wass noces de-Marie février Henrtette Julienne - OTTAVIOLI, mil cinquante-quatre neuf cent soixante-cing à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration Dressé le de vingt-six Armand Mor LEFEVERE. ans employé rue de la signé Chine,4 a avec qui, lecture nous, Marius faite BOSVIEL, et fonctionnaire invite à lire de la l'acter mairie du civil de l'espèce./-NJ délégué par le Mai re dans les fonctions d'officier de 1 pour la arrondissement signature des actes de Paris, d'état vingtième Abm 