Vu la grosse à nous remise, le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinq, d'un jugement rendu-p Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du quatre décembre mil neuf cent soixante-quat nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement, PAR CES MOTIFS, Le Tribunal Dit et décle le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-sept est décédé à 9 Odung,province de Travinh ou A (Cochir A EEE VM pear 12 dernière Pe+Marcel LUZIN, caporal-chef au deuxieme régiment de Garde Rél caine de Cochinchine, domicilie_à Paris vingtième arrondissement, 78, rue des, Amandiers, ne & n. Paris quatorzième arrondissement, le quatorze juin mil neuf cent quatorze, fils de Emile Alice DESTRUMELLE, son Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de du sus-nomme et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de de la mairle du vingtième arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions de l'etat-civil qui opérera la transcription devra Se conformer aux dispositions des articles te-neuf, soixante-dix-neuf (Derniet alinéa) et quatre vingt-onze (deuxieme alinga) du code Transcrit le vingt-et-un janvier mil neur cent soixante-cinq a neuf heures dix minutes, par Marius BOSVIEL, de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le ,dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de Le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinc à -six heures est décédé, en son "Fernand Edouard TRUBERT" né a. bevallois-Perret domicile,4, rue Boye (Seine), le seize juillet mil huiticent quatre-vi trois, sans profession, fils de Frangois Joseph Edouard-TRUBERT et de Prangoise-MAGNIEN, époux di Divorce en premières noces de Alice Marthe Suzanne CANTAREL et veuf en premtères secondes Berthe noces ( - Marle RICHARD. Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cinq a' neuf heures tre minutes, sur la déclaration de Léon TRUBERT, quarante-et-un ans, attaché de direction,fils du domicilie à Paris 20°,5, rue d'Annam, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiè'me arrondissement de dans Paris, les délégué par le I fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espe buly Le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cing a une heure est des Orteaux,77, "Simonne-Madeleine BOULÉ" née à Paris quatorzième arrondissement, le cinq août mil neuf distributrice de vivres, fille de Ge orges Alexandre BOULÉ décédé, et de Henriette béen Liaa cent-dix CHAUS Sa veuve sans progession, domiciliée a Paris 20°, 77, rue des Orteaux. Veuve de Denis Emile PETI - - Dressé claration le vingt-et-un de janvier mil neuf cent soixante-cing à neuf heures quarante minutes, sur la Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, 1 et invite à employ6,104, rue lire l'acte d'Aubervillers, qui, lecture a signé 1 avec nous, Marius BOSVIEL, arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de de la mairie l'état-civii, du vingtie por fonctionnaire signature des actes d'état-civil de Malgar Couries Le vingt janvier mil neuf cent soixante-cing à vingt-deux heures trente minutes est neuf domicile,51, rue Bisson, "Diagolju NEDELKOVIC" né à Staro Selo (Yougoslavie), le douze janvier en décédé, 8 cent-sept, magon fils de Cedomir NEDELJKOVIC et de Jelema Miroslawa POPOWITCH, Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cing a dix heures Epoux sur CUETANOVIC, époux. décédés. - déclaration de Zorka : Jeremic, soixante-et-un ans, soeur du défunt,entrepreneur domiciliée à Par: 51, rue Bisson, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonc 1 tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ yourth Vu la grosse à nous remise, le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinq, d'un jugement rendu-p Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du quatre décembre mil neuf cent soixante-quat nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement, PAR CES MOTIFS, Le Tribunal Dit et décle le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-sept est décédé à 9 Odung,province de Travinh ou A (Cochir A EEE VM pear 12 dernière Pe+Marcel LUZIN, caporal-chef au deuxieme régiment de Garde Rél caine de Cochinchine, domicilie_à Paris vingtième arrondissement, 78, rue des, Amandiers, ne & n. Paris quatorzième arrondissement, le quatorze juin mil neuf cent quatorze, fils de Emile Alice DESTRUMELLE, son Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de du sus-nomme et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de de la mairle du vingtième arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions de l'etat-civil qui opérera la transcription devra Se conformer aux dispositions des articles te-neuf, soixante-dix-neuf (Derniet alinéa) et quatre vingt-onze (deuxieme alinga) du code Transcrit le vingt-et-un janvier mil neur cent soixante-cinq a neuf heures dix minutes, par Marius BOSVIEL, de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le ,dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de Le vingt janvier mil neuf cent soixante-cinc à -six heures est décédé, en son "Fernand Edouard TRUBERT" né a. bevallois-Perret domicile,4, rue Boye (Seine), le seize juillet mil huiticent quatre-vi trois, sans profession, fils de Frangois Joseph Edouard-TRUBERT et de Prangoise-MAGNIEN, époux di Divorce en premières noces de Alice Marthe Suzanne CANTAREL et veuf en premtères secondes Berthe noces ( - Marle RICHARD. Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cinq a' neuf heures tre minutes, sur la déclaration de Léon TRUBERT, quarante-et-un ans, attaché de direction,fils du domicilie à Paris 20°,5, rue d'Annam, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiè'me arrondissement de dans Paris, les délégué par le I fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espe buly Le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cing a une heure est des Orteaux,77, "Simonne-Madeleine BOULÉ" née à Paris quatorzième arrondissement, le cinq août mil neuf distributrice de vivres, fille de Ge orges Alexandre BOULÉ décédé, et de Henriette béen Liaa cent-dix CHAUS Sa veuve sans progession, domiciliée a Paris 20°, 77, rue des Orteaux. Veuve de Denis Emile PETI - - Dressé claration le vingt-et-un de janvier mil neuf cent soixante-cing à neuf heures quarante minutes, sur la Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, 1 et invite à employ6,104, rue lire l'acte d'Aubervillers, qui, lecture a signé 1 avec nous, Marius BOSVIEL, arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de de la mairie l'état-civii, du vingtie por fonctionnaire signature des actes d'état-civil de Malgar Couries Le vingt janvier mil neuf cent soixante-cing à vingt-deux heures trente minutes est neuf domicile,51, rue Bisson, "Diagolju NEDELKOVIC" né à Staro Selo (Yougoslavie), le douze janvier en décédé, 8 cent-sept, magon fils de Cedomir NEDELJKOVIC et de Jelema Miroslawa POPOWITCH, Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent soixante-cing a dix heures Epoux sur CUETANOVIC, époux. décédés. - déclaration de Zorka : Jeremic, soixante-et-un ans, soeur du défunt,entrepreneur domiciliée à Par: 51, rue Bisson, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonc 1 tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ yourth 