78 Le seize'février mil neuf cent soixante-cing à seize heures quinze Cinquante-u minutes, est decede, rue de la Chine,4, "Emile Louis SCHNEIDER" domicili e à Montreuil (Seine),78, rue de la Mare; né à Päris dousième arrondissement, le vingt-deux octobre mil neuf cent-onze, chiffonnieb, fils de Léon SCHNEIDER et de - Fanny Emilie DAVID, époux décédés. Célibataire, Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante- thas cinq a `quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de lass Thine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire - de la mairie du vingtième arrondiSsément de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officiers de l'état-tivil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ, CHy Cauit 479 Le seize février mil neuf cent soixante-cinq à dix-neur heures quarante-cinq minutes, est decede,ru de la Chine,4, "Ernest TIREAU" domicilié à Paris 20°, ,44, rue du Surmelin, né à Parisquatorzieme rondissement, le dix-gept février mil neuf cent-quinze, sans profession, fils de Ernest TIREAU, décédé, et de Jeanne Marle LEBOEUF, sa veuve sans autres renseignements onnus du déclarant. Dressé-le dix- * sept février mil neuf cent soixante-cing à qwatorze-heures dix minutes, sur la déclaration de Armand 5 OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'actes a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de, 'stat-civil, pour la signature des actes d'é- # tat-civil de l'espèce./-N3 Casuring 480 Le Seize février mil neuf cent soixante-cine à onze heures quinze minutes, est decedbe, rue de la Chine,4 "Augusta HAYET" domiciliée i Paris 11°,2, boulevard Voltaire, née à Saint-Laurent (Landes), * le six novembre mil huit cent quatre -vingt-cinq, sans profession, fille de Frangois HAYET et de Jeanne AMBROISE, époux decedes. Veuve de Pierre LARRIEU. Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante- * cinq a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOS-S VEEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les * fonctions d'officier de 1'Gtat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ any CANDIT 481 Le dix-sept février mil neuf cent soixante -cinq à quatre heures quinze minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Juliette Clémence RUBIE" domiciliée à Paris 20°, ,25, rue Ramponneau, nee à Paris douzième arrondissement, le dix novembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Adele, Eugenie RUBIE, decedee. Célibataire. Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-cing à quator- ze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de 1a Chine',4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- * naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. ./-NJ ay 482 Le dix-sept février mil neuf cent soixante-cine à trois heures trente-cinq minutes, est decide, rue de la Chine,4, "Fernand SYLLEBRANQUE" domicilié à Paris 20°, ,passage des Tourelles, né a Caudry (Nord) you le `vingt-huit août mil neuf cent-deux, fraiseur , fils de Jules SYLLEBRANQUE et de Marie Maxellande FIEVEZ, époux décédés, Veuf en premières noces de Henriette Maria HERY et époux en secondes noces de Marie Antoinette TAMBOURINI, Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-cing à quatorze dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatry ans employé rue de la Chine,4, qui, letture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mai- rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de letat- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N3 any 78 Le seize'février mil neuf cent soixante-cing à seize heures quinze Cinquante-u minutes, est decede, rue de la Chine,4, "Emile Louis SCHNEIDER" domicili e à Montreuil (Seine),78, rue de la Mare; né à Päris dousième arrondissement, le vingt-deux octobre mil neuf cent-onze, chiffonnieb, fils de Léon SCHNEIDER et de - Fanny Emilie DAVID, époux décédés. Célibataire, Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante- thas cinq a `quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de lass Thine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire - de la mairie du vingtième arrondiSsément de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officiers de l'état-tivil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ, CHy Cauit 479 Le seize février mil neuf cent soixante-cinq à dix-neur heures quarante-cinq minutes, est decede,ru de la Chine,4, "Ernest TIREAU" domicilié à Paris 20°, ,44, rue du Surmelin, né à Parisquatorzieme rondissement, le dix-gept février mil neuf cent-quinze, sans profession, fils de Ernest TIREAU, décédé, et de Jeanne Marle LEBOEUF, sa veuve sans autres renseignements onnus du déclarant. Dressé-le dix- * sept février mil neuf cent soixante-cing à qwatorze-heures dix minutes, sur la déclaration de Armand 5 OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'actes a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de, 'stat-civil, pour la signature des actes d'é- # tat-civil de l'espèce./-N3 Casuring 480 Le Seize février mil neuf cent soixante-cine à onze heures quinze minutes, est decedbe, rue de la Chine,4 "Augusta HAYET" domiciliée i Paris 11°,2, boulevard Voltaire, née à Saint-Laurent (Landes), * le six novembre mil huit cent quatre -vingt-cinq, sans profession, fille de Frangois HAYET et de Jeanne AMBROISE, époux decedes. Veuve de Pierre LARRIEU. Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante- * cinq a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOS-S VEEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les * fonctions d'officier de 1'Gtat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ any CANDIT 481 Le dix-sept février mil neuf cent soixante -cinq à quatre heures quinze minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Juliette Clémence RUBIE" domiciliée à Paris 20°, ,25, rue Ramponneau, nee à Paris douzième arrondissement, le dix novembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Adele, Eugenie RUBIE, decedee. Célibataire. Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-cing à quator- ze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de 1a Chine',4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- * naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. ./-NJ ay 482 Le dix-sept février mil neuf cent soixante-cine à trois heures trente-cinq minutes, est decide, rue de la Chine,4, "Fernand SYLLEBRANQUE" domicilié à Paris 20°, ,passage des Tourelles, né a Caudry (Nord) you le `vingt-huit août mil neuf cent-deux, fraiseur , fils de Jules SYLLEBRANQUE et de Marie Maxellande FIEVEZ, époux décédés, Veuf en premières noces de Henriette Maria HERY et époux en secondes noces de Marie Antoinette TAMBOURINI, Dressé le dix-sept février mil neuf cent soixante-cing à quatorze dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatry ans employé rue de la Chine,4, qui, letture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mai- rie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de letat- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N3 any 