Le treize mars mil neuf cent soixante-cinq à une heure trente-minutes, est decedee en son domicil 30, boulevard de Charonne "Valentine Mathilde NORBERT," née à Dunkerque (Nord), le vingt-six octob mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Pierre Archange NORBERT et de Louise Octavie DEBAECKE, époux accedes. Veuve_ en premières noces de Paul Félix Victor_ LASNIER et épouse - Seconde s noces de Jean Marie Joseph ADAM. Dressé le treize mars mil neuf cent soixante-cinq a tre heures dix minutes, sur la déclarati on de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104, rue d' bervilliers, qui, lecture faite et invite à ,lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, foncti naire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le_ Maire dans les fonctions ficjer de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Malgah cost Le treize mars mil neuf cent à neuf heures vingt minutes, est decede en son domicil - 148, rue de Bagnolet "Louis Victor RIVALS" né à Tournon (Arde'she), le dix juin mil huit cent soixa - dix-neuf, sans profession, fils de Jean Marius Frangois RIVALS et de Marie Célestine BOUSSY, épou decedes. Veuf. de Benoite Claire Amélie BROET. Dressé le treize mars mil neuf cent soixante-cinq - - treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé - de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc = tionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les foncti d'officier de 1'tetat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ A Le douze mars mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures est decease, en son de Bagnolet "Juliette domicile,148, MARQUANT" née à Paris onzième arrondissement, le dix-huit. juin mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Florimond MARQUANT et de Irma QUENELLE, époux décédés. Divorcée en premières noces de Nicolas Léopold CROCHET et Veuve en secondes noces. de Charles Emil Appolinaire POISSON, Dressé. le treize mars mil neuf cent spixante-cinc à treize heures trente min sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans émployé.rue de la Chine,4 qui, lect faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius, BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vir e'me arrondissement de Paris, délégué par le-Maire dans les fonctions d'officier de la signature des actes' d'état-civil.de l'espèce./-NJ l'état-civil,pe M Casuy Le treize mars mil neuf cent soixante-cin à dix heures quarante-cinq minutes, est decede,en micile, 132, avenue Gambetta "Jean Emile MILLÈTRE" né à Puteaux (Seine), le trois octobre mil huit son ( quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Emile MILLÈTRE et de décédés. Veuf Berthe premieres Adrienne en noces de/Andr6e TOMBOIS, Françoise épour Joanne GRENIER et époux en secondes Yvonne Genovieve ANCEL. Dressé le treize mars mil neuf Cent soixante-cing noces de/ a seize heures claration invite à lire de Charles 'acte DUVAL, soixante-deux ans, négociant 83, avenue Gambetta, qui, lecture sur faite la de e a signé avec nous, Marius BOSVIEL- fonctionnaire de rondissement la de mairie du Paris, délégué le vingtième ar par Maire dans les fonctions d' officier de 1. signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 'état-civil, pour la Le "Roger douze Léon mars GASTEBLED" mil neuf cent à onze heures vingt minutes, est décédé, rue de -la-Chine à Montreuil (Seine),30, rue Oise), le Rapatel, trente-et-un né a août mil Rueil-Malmaison neuf cent (Seine- vingt-cinq, employé GASTEBLED et de Marje magasinier, fils de DEVILETTE, Léon époúx Fortuné decades. - Divorcé de Dressé le treize mars mil neuf cent soixante-cing à seize heures dix minutes, Marguerite sur la BROSSARD. Jacqueline Yvette Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et déclaration 1. di l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième invité à Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature arrondissement des act de 'état-civil de l'espèce./-NJ Le treize mars mil neuf cent soixante-cinq à une heure trente-minutes, est decedee en son domicil 30, boulevard de Charonne "Valentine Mathilde NORBERT," née à Dunkerque (Nord), le vingt-six octob mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Pierre Archange NORBERT et de Louise Octavie DEBAECKE, époux accedes. Veuve_ en premières noces de Paul Félix Victor_ LASNIER et épouse - Seconde s noces de Jean Marie Joseph ADAM. Dressé le treize mars mil neuf cent soixante-cinq a tre heures dix minutes, sur la déclarati on de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104, rue d' bervilliers, qui, lecture faite et invite à ,lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, foncti naire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le_ Maire dans les fonctions ficjer de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Malgah cost Le treize mars mil neuf cent à neuf heures vingt minutes, est decede en son domicil - 148, rue de Bagnolet "Louis Victor RIVALS" né à Tournon (Arde'she), le dix juin mil huit cent soixa - dix-neuf, sans profession, fils de Jean Marius Frangois RIVALS et de Marie Célestine BOUSSY, épou decedes. Veuf. de Benoite Claire Amélie BROET. Dressé le treize mars mil neuf cent soixante-cinq - - treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé - de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc = tionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les foncti d'officier de 1'tetat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ A Le douze mars mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures est decease, en son de Bagnolet "Juliette domicile,148, MARQUANT" née à Paris onzième arrondissement, le dix-huit. juin mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Florimond MARQUANT et de Irma QUENELLE, époux décédés. Divorcée en premières noces de Nicolas Léopold CROCHET et Veuve en secondes noces. de Charles Emil Appolinaire POISSON, Dressé. le treize mars mil neuf cent spixante-cinc à treize heures trente min sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans émployé.rue de la Chine,4 qui, lect faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius, BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vir e'me arrondissement de Paris, délégué par le-Maire dans les fonctions d'officier de la signature des actes' d'état-civil.de l'espèce./-NJ l'état-civil,pe M Casuy Le treize mars mil neuf cent soixante-cin à dix heures quarante-cinq minutes, est decede,en micile, 132, avenue Gambetta "Jean Emile MILLÈTRE" né à Puteaux (Seine), le trois octobre mil huit son ( quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Emile MILLÈTRE et de décédés. Veuf Berthe premieres Adrienne en noces de/Andr6e TOMBOIS, Françoise épour Joanne GRENIER et époux en secondes Yvonne Genovieve ANCEL. Dressé le treize mars mil neuf Cent soixante-cing noces de/ a seize heures claration invite à lire de Charles 'acte DUVAL, soixante-deux ans, négociant 83, avenue Gambetta, qui, lecture sur faite la de e a signé avec nous, Marius BOSVIEL- fonctionnaire de rondissement la de mairie du Paris, délégué le vingtième ar par Maire dans les fonctions d' officier de 1. signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 'état-civil, pour la Le "Roger douze Léon mars GASTEBLED" mil neuf cent à onze heures vingt minutes, est décédé, rue de -la-Chine à Montreuil (Seine),30, rue Oise), le Rapatel, trente-et-un né a août mil Rueil-Malmaison neuf cent (Seine- vingt-cinq, employé GASTEBLED et de Marje magasinier, fils de DEVILETTE, Léon époúx Fortuné decades. - Divorcé de Dressé le treize mars mil neuf cent soixante-cing à seize heures dix minutes, Marguerite sur la BROSSARD. Jacqueline Yvette Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et déclaration 1. di l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième invité à Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature arrondissement des act de 'état-civil de l'espèce./-NJ 