16 Soixante-seize Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à six heures cinquante minutes, est decease, en son domici- le,148, rue de Bagnolet "Henriette Léontine Adèle BITON # née à Bignon Loire-Atlantique), le dix sas mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jules BITON et de Ade le GUILBAUD, époux den cédés. Veuve de Auguste Alexandre GUTEL. Dressé le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à dix-septdr - heures sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de ,la Chine, 4, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Mariús BOSVIEL, fonctionnaire de la ,mairiest du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-> civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce ./-NJ CAY Consent 717 Le cinq mars mil neuf cent soixante-cinq à onze heurés nous avons constaté le décè's paraissant re- monter au deux mars mil neuf cent soixante-cinq, en-sön domicilé, 64, rue de Belleville,"Irma, MONCHATRE" née à Challes (Sarthe), le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profles* sion, fille de Louise Antoinette MONCHATRE, decedee. Veuve en-premieres noces de François Georges LEDUC et veuve en secondes noces de Marcel DEPRES, Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Charles BUVAL, soixante-deux ans, négociant, 83, avenue Gambetta, is qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de * l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Counter 718 Le huit mars mil neuf cent solxante-cinq à vingt-et-une heures quinze minutes, est decede en son do, micile,40, rue de la Justicé "Robert Jean BERGÈS" Chevalier de la légion d'honneur croix de guerre T.O,E,1939-1945, né à Blasimon (Gironde), le seize octobre mil neuf cent-dix-huit; officier de cars riere "commandant", fils de André` BERGÈS et de Jeanne MOMBET, ép'oux decedes. Epoux de Stéphanie Marle DEMONCHEAUX, Dressé le neuf mars mil ne uf cent einq a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre COQUS, vingt-neuf ans, employé à Paris 5°, 13, rue de Poissy, qui, letture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les foncti ons d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Casaf 719 appect - Le neuf mars -mil neuf cent soixante -cinq à une heure est decedle ,en son domicile,52,boulevard de Ménilmontant "Georgette Désirée CHAPELLE" née à Niherne (Indre), le dix-neuf octobre mil huit cent-s soixante-dix-neuf, sans profession, fille -de Louis CHAPELLE et de Joséphine casy, époux decedes. wiss Veuve de Alexandre Louis Emile PICARD. Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de René PICARD, cinquante- ans, fils de la défunte ,employé de com- merce, domicilié à Paris 17°, 30, rue du Printemps, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a sI- gné avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme' arrondissement de Paris, d6- légué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'é-tr tat-civil de l'espèce./-NJ G Cosit 720 Le huit mars mil neuf cent soixante à vingt heures est decedee en son domicile,163, rue Pelle- port "Marie Joséphine Léentine SOVIER" née à ons-la-Grandville (Ardennes), le neuf mars mil huit Drs cent soixante-et-onze sans profession, fille de Jean Pierre SOVIER et de Marie Catherine MATHY, époux decedes. Veuve de Nicolas Aimé LABBE. DRessé le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104, rue 501 d¹Aubervilliers; qui, lecture faite et Invite à-lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL,fonc tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Cojet 16 Soixante-seize Le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à six heures cinquante minutes, est decease, en son domici- le,148, rue de Bagnolet "Henriette Léontine Adèle BITON # née à Bignon Loire-Atlantique), le dix sas mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jules BITON et de Ade le GUILBAUD, époux den cédés. Veuve de Auguste Alexandre GUTEL. Dressé le huit mars mil neuf cent soixante-cinq à dix-septdr - heures sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de ,la Chine, 4, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Mariús BOSVIEL, fonctionnaire de la ,mairiest du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-> civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce ./-NJ CAY Consent 717 Le cinq mars mil neuf cent soixante-cinq à onze heurés nous avons constaté le décè's paraissant re- monter au deux mars mil neuf cent soixante-cinq, en-sön domicilé, 64, rue de Belleville,"Irma, MONCHATRE" née à Challes (Sarthe), le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profles* sion, fille de Louise Antoinette MONCHATRE, decedee. Veuve en-premieres noces de François Georges LEDUC et veuve en secondes noces de Marcel DEPRES, Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Charles BUVAL, soixante-deux ans, négociant, 83, avenue Gambetta, is qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de * l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Counter 718 Le huit mars mil neuf cent solxante-cinq à vingt-et-une heures quinze minutes, est decede en son do, micile,40, rue de la Justicé "Robert Jean BERGÈS" Chevalier de la légion d'honneur croix de guerre T.O,E,1939-1945, né à Blasimon (Gironde), le seize octobre mil neuf cent-dix-huit; officier de cars riere "commandant", fils de André` BERGÈS et de Jeanne MOMBET, ép'oux decedes. Epoux de Stéphanie Marle DEMONCHEAUX, Dressé le neuf mars mil ne uf cent einq a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre COQUS, vingt-neuf ans, employé à Paris 5°, 13, rue de Poissy, qui, letture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les foncti ons d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Casaf 719 appect - Le neuf mars -mil neuf cent soixante -cinq à une heure est decedle ,en son domicile,52,boulevard de Ménilmontant "Georgette Désirée CHAPELLE" née à Niherne (Indre), le dix-neuf octobre mil huit cent-s soixante-dix-neuf, sans profession, fille -de Louis CHAPELLE et de Joséphine casy, époux decedes. wiss Veuve de Alexandre Louis Emile PICARD. Dressé le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de René PICARD, cinquante- ans, fils de la défunte ,employé de com- merce, domicilié à Paris 17°, 30, rue du Printemps, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a sI- gné avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme' arrondissement de Paris, d6- légué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'é-tr tat-civil de l'espèce./-NJ G Cosit 720 Le huit mars mil neuf cent soixante à vingt heures est decedee en son domicile,163, rue Pelle- port "Marie Joséphine Léentine SOVIER" née à ons-la-Grandville (Ardennes), le neuf mars mil huit Drs cent soixante-et-onze sans profession, fille de Jean Pierre SOVIER et de Marie Catherine MATHY, époux decedes. Veuve de Nicolas Aimé LABBE. DRessé le neuf mars mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104, rue 501 d¹Aubervilliers; qui, lecture faite et Invite à-lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL,fonc tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Cojet 