Le dix-sept février mil neuf cent soixante-cinq a dix sept-heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Asensio Adolfo DONA" domicilié à Paris 20°, 30, rue Bisson, né a Imora-Grenade (espagne), led vingt-trols janvier mil neuf cent treize, électricien, fils de José DONA et de Rosalia Asensio, sans As autres renseignements connus du déclarant. Dressé le dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand ÓTT AVIOLI, cinquante-quatre ans employé rues - de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'of-> ficier de 1 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ onhy C 2 Le dix-sept février mil neuf cent soixante -cinq à vingt-trois heures cinquante-cing minutes, est dé- is codee, rue de la Chine, 4, "Gabrielle Marje Euphrasie BOYER" domiciliée à Paris 20°, 9, rue Delaître, à nee à Saint-Just (Aveyron), le huit mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Frangois BOYER et de Sylvie VAYRAC, époux decedes. Veuve de Alexis Alfred DELCOURT. Dressé le dix-huit février mil neuf cent soixante-cing à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire-l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, dé- légué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-> - civil de l'espèce./-NJ dhy Le dix-huit février mil neuf cent soixante -cinq à six heures est decedee, rue de la Chine ,4, 'Marie LEDOUX" domiciliée à Paris 20°, 13, rue de Tourtille, née à Amiens (Somme), le premier janvier is mil neuf cent-un, sans profession, fille de Charles Augustin Louis Gérard LEDOUX et de Louise Marle Rose BRIDOUX, époux décédés. Veuve de Eugène Omer JOSEPH, Dressé le dix- huit février mil neuf cent - * soixante-cinq à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture ,faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, 50's Marius BOSVIEL, fonctionnaire de >la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué -par le- Maired dans les fonctions d 'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./n oth Le dix-sept février mil neuf cent soixante-cind à vingt-et-une heures quarante minutes, est decedee en son domicile,305, rue'des Pyrénées "Hélène Marcelle MICHAUD" née à Paris dix-septième arrondisse-s ment, le vingt-quatre février mil neuf cent-un, sans profession, fille de Frangois Fernand MICHAUD - et de Madeleine THECKES, époux decedes. Divorcée en premières noces de Lucien Charles VERNIERS et épouse en Secondes noces de Pierre René RANDEYNES, Dressé le dix-neuf février mil neuf Cent soixante- cinq a neuf heures sur la déclaration de Pierre RANDEYNES, quarante-huit ans, représentant, époux des la défunte, domicilie a Paris 20°,305, rue des Pyrénées, aqui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième. arrondissement de Paris, * délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'é- tat-civil de l'espèce./-N P.Rauthyur Cajonit Le-dix-huit février mil neuf cent soixante-cing à neuf heures trente minutes, est decedee en son do- * micile,5, rue Chardes Cros "Monique Renée Anne PRADAL" dee-a Mayence (Allemagne), le douze janvier mil neuf cent vingt-quatre, employée de bureau, fille de Pierre Jean Joseph PRADAL et-de Maria Renée OBLIN, époux sans profession, domiciliés à Paris 20°, 5, rue Charles Cros, Célibataire. Dresséle dix-neuf 236 février mil neuf cent soixante-cinq. à. neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, * cinquante-huit ans employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a si- gné avec-nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris; délé-> gué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'tet-civil, pour la signature des actes d'état- miss civil de l'espèce./-NJ Madgin Le dix-sept février mil neuf cent soixante-cinq a dix sept-heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Asensio Adolfo DONA" domicilié à Paris 20°, 30, rue Bisson, né a Imora-Grenade (espagne), led vingt-trols janvier mil neuf cent treize, électricien, fils de José DONA et de Rosalia Asensio, sans As autres renseignements connus du déclarant. Dressé le dix-huit février mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand ÓTT AVIOLI, cinquante-quatre ans employé rues - de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'of-> ficier de 1 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ onhy C 2 Le dix-sept février mil neuf cent soixante -cinq à vingt-trois heures cinquante-cing minutes, est dé- is codee, rue de la Chine, 4, "Gabrielle Marje Euphrasie BOYER" domiciliée à Paris 20°, 9, rue Delaître, à nee à Saint-Just (Aveyron), le huit mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Frangois BOYER et de Sylvie VAYRAC, époux decedes. Veuve de Alexis Alfred DELCOURT. Dressé le dix-huit février mil neuf cent soixante-cing à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire-l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, dé- légué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-> - civil de l'espèce./-NJ dhy Le dix-huit février mil neuf cent soixante -cinq à six heures est decedee, rue de la Chine ,4, 'Marie LEDOUX" domiciliée à Paris 20°, 13, rue de Tourtille, née à Amiens (Somme), le premier janvier is mil neuf cent-un, sans profession, fille de Charles Augustin Louis Gérard LEDOUX et de Louise Marle Rose BRIDOUX, époux décédés. Veuve de Eugène Omer JOSEPH, Dressé le dix- huit février mil neuf cent - * soixante-cinq à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture ,faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, 50's Marius BOSVIEL, fonctionnaire de >la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué -par le- Maired dans les fonctions d 'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./n oth Le dix-sept février mil neuf cent soixante-cind à vingt-et-une heures quarante minutes, est decedee en son domicile,305, rue'des Pyrénées "Hélène Marcelle MICHAUD" née à Paris dix-septième arrondisse-s ment, le vingt-quatre février mil neuf cent-un, sans profession, fille de Frangois Fernand MICHAUD - et de Madeleine THECKES, époux decedes. Divorcée en premières noces de Lucien Charles VERNIERS et épouse en Secondes noces de Pierre René RANDEYNES, Dressé le dix-neuf février mil neuf Cent soixante- cinq a neuf heures sur la déclaration de Pierre RANDEYNES, quarante-huit ans, représentant, époux des la défunte, domicilie a Paris 20°,305, rue des Pyrénées, aqui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième. arrondissement de Paris, * délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'é- tat-civil de l'espèce./-N P.Rauthyur Cajonit Le-dix-huit février mil neuf cent soixante-cing à neuf heures trente minutes, est decedee en son do- * micile,5, rue Chardes Cros "Monique Renée Anne PRADAL" dee-a Mayence (Allemagne), le douze janvier mil neuf cent vingt-quatre, employée de bureau, fille de Pierre Jean Joseph PRADAL et-de Maria Renée OBLIN, époux sans profession, domiciliés à Paris 20°, 5, rue Charles Cros, Célibataire. Dresséle dix-neuf 236 février mil neuf cent soixante-cinq. à. neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, * cinquante-huit ans employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a si- gné avec-nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris; délé-> gué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'tet-civil, pour la signature des actes d'état- miss civil de l'espèce./-NJ Madgin 