s Centineer et l'eniller Le premier avril mil neuf cent soixante-cinq heures trente minutes, est decede, dest la Chine, "Robert GAUTIER" domicilie/à (seine) 41,Fue Brébois, né à Bordeaux, thas - (Gironde), le neur décembre mil huit cent quatre-ving-nuit, sans profession, fils de Jean-Nérée, mas -Charles-GAUTIER et de Anne LASCOUP, Célibataire Dressé le deux avril-mil neuf cent-s -soixante-cing à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre.ans employé rue de-la Chine, ,4, quits lecture faite et invité à-lire l'acte a signé avec nous * Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 156 aty Cajunit Le premier avril mil neuf cent soixante-cinq à vingt heures quarante-cind minutes, est decedee, rues de la Chine 4, "Bendkia NAKACHE" domiciliée a Paris 11°, -30, rue de L'Orillon, nee a' Constantine, (Algerie), le vingt-deux janvier mil neuf cent-onze, sans profession, fille de Léon NAKACHE, décédé, et de Esther NAKACHE, sa Veuve sans profession, domiciliée à Paris 11°, 143, rue du Chemin Vert. Epouse de Marcel Israël LALOUM, Dressé le deux avril mil neuf cent solxante-cinq à quat orze heures-> trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chi- ne,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte_ a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ at Casif Le premier avril mil neuf cent soixante-cing à treize heures est decedee, rue de la Chine, 4, "Carmen CERDAN" domiciliée à Bondy (Seine),211,avenue Gallieni, née à Perregaux (Algérie), ledix- sept juillet mil huit cent quatre-vingt-douse sans profession, fille de Antonio Olégario CERDAN, et de Vicenta PEREZ, époux décédés. Veuve de Manuel LOPEZ. Dressé le deux avril mil neuf-cent soixan- te-cinq a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la faite et invité-à lire l'acte a signé BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire danstr les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ ath - Le premier avril mil neuf cent soixante-cinq à quinze héures cinquante minutes, est decede, rue de la chine, ,4, "Gaston Alfred GIRONCE" domicilié à, Paris 6°, 20, rue de Buci, né à Saint-Lary (Arlege), le neuf août mil huit cent quatre-vingt-huit, retraite des postes. et élécommunicati-ons,fils, de - Elie GIRONCE et de Marie AMOUROUX, époux deceases. Epoux de Marie Louise Henriette CARALP. Dressé les - deux avril mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé, rue de la Chine,4 qui, lecturefaite et invité à lire - l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement dest Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d 'officier- de l'état-civil, pour la signature des 50 actes d'état-civil de l'espèce./-NJ ally Le deux avril mil neuf cent soixante-cinq à zero heure trente minutes, est decede rue de la Chine, 4, le "Pierre Ernest DORÉ domicilié à Paris 18° ,54, rue de la Chapelle, né à Thiviers (Dordogne), le strand quatorze février mil neuf cent-trente-deux, mécanicien, fils de Pierre DORÉ et de Hélène DUBUT, époux is decedes. Epoux de Nicole Marthe Paulette GERODIAS, Dressé le deux avril mil neuf cent soixante- cinq a quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la * Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL- fonctionnaired P de la mairle du vingtieme arrendissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier laire, de L'état-civil, pour la signature des actes 6tat-civil de l'espèce./-NJ at e s Centineer et l'eniller Le premier avril mil neuf cent soixante-cinq heures trente minutes, est decede, dest la Chine, "Robert GAUTIER" domicilie/à (seine) 41,Fue Brébois, né à Bordeaux, thas - (Gironde), le neur décembre mil huit cent quatre-ving-nuit, sans profession, fils de Jean-Nérée, mas -Charles-GAUTIER et de Anne LASCOUP, Célibataire Dressé le deux avril-mil neuf cent-s -soixante-cing à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre.ans employé rue de-la Chine, ,4, quits lecture faite et invité à-lire l'acte a signé avec nous * Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 156 aty Cajunit Le premier avril mil neuf cent soixante-cinq à vingt heures quarante-cind minutes, est decedee, rues de la Chine 4, "Bendkia NAKACHE" domiciliée a Paris 11°, -30, rue de L'Orillon, nee a' Constantine, (Algerie), le vingt-deux janvier mil neuf cent-onze, sans profession, fille de Léon NAKACHE, décédé, et de Esther NAKACHE, sa Veuve sans profession, domiciliée à Paris 11°, 143, rue du Chemin Vert. Epouse de Marcel Israël LALOUM, Dressé le deux avril mil neuf cent solxante-cinq à quat orze heures-> trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chi- ne,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte_ a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ at Casif Le premier avril mil neuf cent soixante-cing à treize heures est decedee, rue de la Chine, 4, "Carmen CERDAN" domiciliée à Bondy (Seine),211,avenue Gallieni, née à Perregaux (Algérie), ledix- sept juillet mil huit cent quatre-vingt-douse sans profession, fille de Antonio Olégario CERDAN, et de Vicenta PEREZ, époux décédés. Veuve de Manuel LOPEZ. Dressé le deux avril mil neuf-cent soixan- te-cinq a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la faite et invité-à lire l'acte a signé BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire danstr les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ ath - Le premier avril mil neuf cent soixante-cinq à quinze héures cinquante minutes, est decede, rue de la chine, ,4, "Gaston Alfred GIRONCE" domicilié à, Paris 6°, 20, rue de Buci, né à Saint-Lary (Arlege), le neuf août mil huit cent quatre-vingt-huit, retraite des postes. et élécommunicati-ons,fils, de - Elie GIRONCE et de Marie AMOUROUX, époux deceases. Epoux de Marie Louise Henriette CARALP. Dressé les - deux avril mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé, rue de la Chine,4 qui, lecturefaite et invité à lire - l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement dest Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d 'officier- de l'état-civil, pour la signature des 50 actes d'état-civil de l'espèce./-NJ ally Le deux avril mil neuf cent soixante-cinq à zero heure trente minutes, est decede rue de la Chine, 4, le "Pierre Ernest DORÉ domicilié à Paris 18° ,54, rue de la Chapelle, né à Thiviers (Dordogne), le strand quatorze février mil neuf cent-trente-deux, mécanicien, fils de Pierre DORÉ et de Hélène DUBUT, époux is decedes. Epoux de Nicole Marthe Paulette GERODIAS, Dressé le deux avril mil neuf cent soixante- cinq a quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la * Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL- fonctionnaired P de la mairle du vingtieme arrendissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier laire, de L'état-civil, pour la signature des actes 6tat-civil de l'espèce./-NJ at e 