Le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-cing à vingt heures vingt minutes, est decede, rue de la A Chine, 4, "Frangois Auguste DE BRUCKER" domicili 6 à Montreuil (Séine), 126, rue de Paris, né à Weikem (Belgique), le douze juin mil huit Gent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Benjami DE BRUCKER et-de Rosalie MAGERMAN, époux decedes. Epoux de Irène Yvonne Louise BOYARD. Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, A cinquante-quatre  ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d'officier de l¹état-civil, pour là signature des actes d' de l'espèce./-N on cant Le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq a vingt-deux heures trente minutes, est - la Chine,4, décédé, rue "Andre de Lucien CEZ" domicilie àux Lilas (Seine), 122, rue de Paris, né à Voh (Nouvelle -Ca lédonie), le deux. juillet mil neuf cent-douze, électricien, fils de Louis Victor CEZ, sans profes- - sion, domicilié à La Placeliere-Vertou (Loire-Atlantique) et de Fernande Jeanne "profession, CUVILLIER, sans domiciliée à Paris 9°,51, rue Rochechouart , Epoux de Renée Ade le neuf cent soixante-cing à PÉNEAU. Dressé le (quatorze heures dix minutes, sur la déclarati OTTAVIOLI, on de Armand cinquante-quatro ans employé rue'de la Chine,4 qui, lecture faite et - te a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de-laimairie du vingtième arrondissement de invité à lire l'ac tat-civil de l'espèce./-NJ delegue par le Maire dans lea fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des. actes d'e oil Cajanit Le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq a seize heures trente minutes, est decede, rue de la Chine ,4, "Henri André SALOMON" domicilité a Paris 18°, 36, rue Stéphenson, = né a dix-huit juillet Vertuzey mil (Meuse), les neuf cent-deux, égoutier, fils de Eugene SALOMON et de dés. Veuf Zoe en premieres PENOTET, époux dec6- noces de Camille Céleste CAUSERET et veuf en secondes noces de POCREAU, Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures vingt minutes, sur la * 1 Jeanne Marie et déclaration a de Armand OTTAVIOLI ; cinquante-quatry ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faiter invite Iire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la arrondissement mairie du de Paris, vingtième délégué n par le Maire dans les fonctions d'officier signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ de pour la on Crinit Le dix-neur mars mil) neuf cent soixante-cinc a vingt heures est te (Aube), Marcelle le cinq Julie juillet TABARD" d'omiciliée à Bagnolet (Seine), 52, rue decedee, Jeanne Hornet, rue de née la à Chine,4, La Motte-Tilly, "Mariet- mil neuf cent-douze, femme Juliette de SAINT-PAUL, ménage, fille de Henri époux décédés. TABARD et Veuve de de neuf cent Wilfrid Marie, soixante-cinq cyriaque FOUQUET. Dressé le a quatorze heures vingt mars trente mil cinquante-quatre minutes, sur la ans, déclaration de rue Armand de la Chine,4, OTTAVIOLI, avec qui, lecture nous, Marius faite BOSVIBL-foncti et invité à lire onnaire de l'acte la a mairle du vingtiè'me signé de par l'espèce le Maire ./-NJ dans les fonctions d' 'officier de 'stat-civil, pour la arrondissement signature des de actes Paris, l'état-civil délégué * on C 0. Le vingt mars Paris 4, "Marie deuxième Louise mil-neuf Thérèse cent ROUGE" soixante-cinq domiciliée à à six heures quarante (Seine-et-Marne), minutes, es décédée, ,27, rue rue de la Chine des transports arrondissement, le trente décembre mil neuf cent-sept, retraité Nicolet, née à André Eugène Albert parisiens, fille de Angély ROUGE et de Marguerite MEINIEL, époux de la Régie quarante minutes, sur MERCIER, Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante-cinq à décédés. Veuve de 585 - Chine,4, qui, lecture faite la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre quatorze heures- was de la mairie du vingtièmé et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius ans, BOSVIEL- employé rue de la MOS de l'état-civil, pour la signature arrondissement des actes de Paris, d'état-civil délégué de par l'espèce./-NJ le Maire dans les fonctions fonctionnaire d' officier an Le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-cing à vingt heures vingt minutes, est decede, rue de la A Chine, 4, "Frangois Auguste DE BRUCKER" domicili 6 à Montreuil (Séine), 126, rue de Paris, né à Weikem (Belgique), le douze juin mil huit Gent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Benjami DE BRUCKER et-de Rosalie MAGERMAN, époux decedes. Epoux de Irène Yvonne Louise BOYARD. Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, A cinquante-quatre  ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d'officier de l¹état-civil, pour là signature des actes d' de l'espèce./-N on cant Le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq a vingt-deux heures trente minutes, est - la Chine,4, décédé, rue "Andre de Lucien CEZ" domicilie àux Lilas (Seine), 122, rue de Paris, né à Voh (Nouvelle -Ca lédonie), le deux. juillet mil neuf cent-douze, électricien, fils de Louis Victor CEZ, sans profes- - sion, domicilié à La Placeliere-Vertou (Loire-Atlantique) et de Fernande Jeanne "profession, CUVILLIER, sans domiciliée à Paris 9°,51, rue Rochechouart , Epoux de Renée Ade le neuf cent soixante-cing à PÉNEAU. Dressé le (quatorze heures dix minutes, sur la déclarati OTTAVIOLI, on de Armand cinquante-quatro ans employé rue'de la Chine,4 qui, lecture faite et - te a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de-laimairie du vingtième arrondissement de invité à lire l'ac tat-civil de l'espèce./-NJ delegue par le Maire dans lea fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des. actes d'e oil Cajanit Le dix-neuf mars mil neuf cent soixante-cinq a seize heures trente minutes, est decede, rue de la Chine ,4, "Henri André SALOMON" domicilité a Paris 18°, 36, rue Stéphenson, = né a dix-huit juillet Vertuzey mil (Meuse), les neuf cent-deux, égoutier, fils de Eugene SALOMON et de dés. Veuf Zoe en premieres PENOTET, époux dec6- noces de Camille Céleste CAUSERET et veuf en secondes noces de POCREAU, Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures vingt minutes, sur la * 1 Jeanne Marie et déclaration a de Armand OTTAVIOLI ; cinquante-quatry ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faiter invite Iire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la arrondissement mairie du de Paris, vingtième délégué n par le Maire dans les fonctions d'officier signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ de pour la on Crinit Le dix-neur mars mil) neuf cent soixante-cinc a vingt heures est te (Aube), Marcelle le cinq Julie juillet TABARD" d'omiciliée à Bagnolet (Seine), 52, rue decedee, Jeanne Hornet, rue de née la à Chine,4, La Motte-Tilly, "Mariet- mil neuf cent-douze, femme Juliette de SAINT-PAUL, ménage, fille de Henri époux décédés. TABARD et Veuve de de neuf cent Wilfrid Marie, soixante-cinq cyriaque FOUQUET. Dressé le a quatorze heures vingt mars trente mil cinquante-quatre minutes, sur la ans, déclaration de rue Armand de la Chine,4, OTTAVIOLI, avec qui, lecture nous, Marius faite BOSVIBL-foncti et invité à lire onnaire de l'acte la a mairle du vingtiè'me signé de par l'espèce le Maire ./-NJ dans les fonctions d' 'officier de 'stat-civil, pour la arrondissement signature des de actes Paris, l'état-civil délégué * on C 0. Le vingt mars Paris 4, "Marie deuxième Louise mil-neuf Thérèse cent ROUGE" soixante-cinq domiciliée à à six heures quarante (Seine-et-Marne), minutes, es décédée, ,27, rue rue de la Chine des transports arrondissement, le trente décembre mil neuf cent-sept, retraité Nicolet, née à André Eugène Albert parisiens, fille de Angély ROUGE et de Marguerite MEINIEL, époux de la Régie quarante minutes, sur MERCIER, Dressé le vingt mars mil neuf cent soixante-cinq à décédés. Veuve de 585 - Chine,4, qui, lecture faite la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre quatorze heures- was de la mairie du vingtièmé et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius ans, BOSVIEL- employé rue de la MOS de l'état-civil, pour la signature arrondissement des actes de Paris, d'état-civil délégué de par l'espèce./-NJ le Maire dans les fonctions fonctionnaire d' officier an 