438 Duarante-sept Le onze février mil neuf cent soixante-cinq a dix-sept heures trente minutes, est decedbe, rue de la Chine,4, "Rosalie Séraphie COSTES" domiciliée à Paris 20°,5, rue ''Annam, née a Comps Lagrandville (Aveyron), le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Joseph - COSTES et de Marle Rose BOUGNOL, époux decedes, Célibataire, Dressé le d.ouze fevrier mil neuf cent- soixante-cinq à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, * Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce/NJ H Any 439 Le douze février mil neuf cent soixante-cinc à trois heures cinquante minutes, est decidee, rue de la Chine,4, "Marie Clémence FROMENTEAU" domiciliée Les Lilas (Seine),43, rue Romain Rolland, née à Lussac-le3-Eglises (Haute#Vienne), le cinq août mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille * e' Léonard FROMENTEAU et de Marie VIGNAUD, époux decedes. Veuve de Marcel Daniel LEBLOND. Dressé le douze février mil neuf cent soixante-cing à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et, invite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL; fonctionnaire de la mäirie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le * Maire dans les fonctions d'officier, de *tat-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ Mh Le douze février mil neuf cent soixante-cinq a sept heures trente minutes, est decsdee, rue de la 440 Chine,4, "Anne-Marie LAOUENAN" domiciliée à Paris 12°, 239, rue de Bercy, nee a Tréboul (Finistère) ,17 le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-six, cuisinière, filde de Jean LAQUENAN et de Marle SALIOU, époux decedes. Divorcée en premières noces de Corentin BOURDON et Veuve en secondes noces de * Michel BARIOU. Dressé le douze février mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la mairie du vingti- ème arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ M Caunied 441 -Le douze février mil neuf cent soixante-cinq à selze heures, est decedee, en son domicile, 4,cite thrsts Bisson "Charlotte Héloise DATOUR" née à Eu (Seine-Maritime), le premier janvier mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession, fille de Laurent AAmé DATOUR et de Désirée Victoria RICHARD, époux dé- cédés. Veuve-en premières noces de Aristide Camille Hubert POILLY et veuve en seconde's noces de Léon Albéric HURTEL. Dressé-le treize février mil neuf cent solxante-cinq a- neuf heures sur la décla- ration de Jean POILLY, quarante-sept ans, métallurgiste, fils de la défunte, domicili é à Houilles (Seine-et-0Ise)1,bis avenue Carnot, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Parts, delegue par le Marre dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./-NJ Cajanit Cially 442 Le treize février mil neuf cent soixante-cinq a cinq heures est décédée en son domicile -87 rue * des Hales " Elisa MELIN", née à Monthermé (Ardennes) le seize mai mil huit cent quatre-vingt-sel ze, sans profession fille de Victor Emile MELIN, et de Marie Joséphine BOUTREAU, époux décédés-- veuve Henri MOLITOR, Dressé le treize mil neuf cent soinante-cinq onze --- heures quinze minuives sur la déclaration de Renée MOUSSARD, née- MOLITOR, fille de la défunte, -- trente-six ans, sans profession, domiciliée à Parts xx° 87 rue des Hales qui lecture faite et in vitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis sement de Paris délagué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatu- re des actes d'état-civil de l'espéme./. MR. Caming fuce 438 Duarante-sept Le onze février mil neuf cent soixante-cinq a dix-sept heures trente minutes, est decedbe, rue de la Chine,4, "Rosalie Séraphie COSTES" domiciliée à Paris 20°,5, rue ''Annam, née a Comps Lagrandville (Aveyron), le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Joseph - COSTES et de Marle Rose BOUGNOL, époux decedes, Célibataire, Dressé le d.ouze fevrier mil neuf cent- soixante-cinq à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, * Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce/NJ H Any 439 Le douze février mil neuf cent soixante-cinc à trois heures cinquante minutes, est decidee, rue de la Chine,4, "Marie Clémence FROMENTEAU" domiciliée Les Lilas (Seine),43, rue Romain Rolland, née à Lussac-le3-Eglises (Haute#Vienne), le cinq août mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille * e' Léonard FROMENTEAU et de Marie VIGNAUD, époux decedes. Veuve de Marcel Daniel LEBLOND. Dressé le douze février mil neuf cent soixante-cing à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et, invite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL; fonctionnaire de la mäirie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le * Maire dans les fonctions d'officier, de *tat-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ Mh Le douze février mil neuf cent soixante-cinq a sept heures trente minutes, est decsdee, rue de la 440 Chine,4, "Anne-Marie LAOUENAN" domiciliée à Paris 12°, 239, rue de Bercy, nee a Tréboul (Finistère) ,17 le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-six, cuisinière, filde de Jean LAQUENAN et de Marle SALIOU, époux decedes. Divorcée en premières noces de Corentin BOURDON et Veuve en secondes noces de * Michel BARIOU. Dressé le douze février mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL,fonctionnaire de la mairie du vingti- ème arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ M Caunied 441 -Le douze février mil neuf cent soixante-cinq à selze heures, est decedee, en son domicile, 4,cite thrsts Bisson "Charlotte Héloise DATOUR" née à Eu (Seine-Maritime), le premier janvier mil huit cent quatre- vingt-deux, sans profession, fille de Laurent AAmé DATOUR et de Désirée Victoria RICHARD, époux dé- cédés. Veuve-en premières noces de Aristide Camille Hubert POILLY et veuve en seconde's noces de Léon Albéric HURTEL. Dressé-le treize février mil neuf cent solxante-cinq a- neuf heures sur la décla- ration de Jean POILLY, quarante-sept ans, métallurgiste, fils de la défunte, domicili é à Houilles (Seine-et-0Ise)1,bis avenue Carnot, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Parts, delegue par le Marre dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./-NJ Cajanit Cially 442 Le treize février mil neuf cent soixante-cinq a cinq heures est décédée en son domicile -87 rue * des Hales " Elisa MELIN", née à Monthermé (Ardennes) le seize mai mil huit cent quatre-vingt-sel ze, sans profession fille de Victor Emile MELIN, et de Marie Joséphine BOUTREAU, époux décédés-- veuve Henri MOLITOR, Dressé le treize mil neuf cent soinante-cinq onze --- heures quinze minuives sur la déclaration de Renée MOUSSARD, née- MOLITOR, fille de la défunte, -- trente-six ans, sans profession, domiciliée à Parts xx° 87 rue des Hales qui lecture faite et in vitée à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis sement de Paris délagué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatu- re des actes d'état-civil de l'espéme./. MR. Caming fuce 