825 Le dix-sept mars mil neuf cent soixante-cing à seize- heures trente linutes est decedee, rue de la (hutre-vingt-sept Chine,4, "Georgette DUBREUIL" domicilie à Paris 20° ,23, rue Levert, née à Senlis (oise), le cinq mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Oscar Marie DUBREUIL et de Marianne ,17 Eugénie HÉLOUIS, époux décédés. Veuve de Emile Michel COISEUR. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent# soixante-cing a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- - - quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,A - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire - dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. ./X they Cajuit Le dix-sept mars mil neuf cent soixante cinq à dix heures quinze minutes, est decidee, rue de la Chine,4, "Jeanne Henriette BROEGG" domiciliée à Paris 20°,14, rue Delaître, nee à Paris onzième ar- rondissement, le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-onze sans profession, fille de Edouard BROEGG et de Désirée Séraphine PHILIPP, époux decease. Epouse de Georges GAUDET. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand QTTAVIOLL, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris dalegue par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'tetat-civil, pour la signature des actes d'é-s tat-civil de l'espèce./-NJ at CHASE 82.7 Le dix-sept mars mil neuf c'ent soixante-cinq à dix-huit heures quinze minutes, est decedee, rue de la é ce Chine ,4, /Rantini GIOVANNA" domiciliée à Bondy (Seine) ,26, rue Auguste Blanqui, née à Brembilla, (Italie), le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Pietro 01 et AGIOVANNA et de Giovanna MUSITELLI, époux decedes. Veuve de Ambrogio VALCESCHINI, Dressé le dix-huit huls mars mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand 1 'OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris sas délégué par le Maire dans les fonctions d'officier ,de l'état-civil, pour la signature des actes d'é-tx tat-civil de By Cosip 828 Le dix-sept mars mil neuf cent soixante-cin à dix-neuf heures est décédé, rue de la Chine 4, "Nessim Ernest KARSENTI" domicili e à Montreuil (Seine),28, boulevard Aristide Briand, ne à Oran, (Algérie), le treize mai mil huitcent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Farousse KARSENTI,A et de Messaouda LELOUCH, époux decedes. Epoux de Suzanne Fortunée LAYANI, Dressé le dix-huit mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand' OTTAVIOLI, cinquante-quatre anst employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé a,vec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la, signature des actes de ''espèce./-NJ aty Camaj Le dix-sept mars mil neuf cent soixante cinq à vingt-et-un heures trente minutes, est decease, rue * 829 de la Chine, "Victorine Alphonsine SCHONBORN dit LEINER" domicilie à Paris 20°, ,3, rue de Tlemcen, one née à Dijon (Côte 'or), le vingt-ne uf mara mil huit cent quatre-vingt-onze sans profession, fille is de Paul SCHONBORN dit LEINER et de Anne CLÉMENDOT, époux accedes. Epouse de Marcel René MASSON, - Dressé le dix-huit mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures dix minutes, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans:employé rue de la Chine,4 qui, lecture falte et invité à s lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de lamairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce./-NJ att 825 Le dix-sept mars mil neuf cent soixante-cing à seize- heures trente linutes est decedee, rue de la (hutre-vingt-sept Chine,4, "Georgette DUBREUIL" domicilie à Paris 20° ,23, rue Levert, née à Senlis (oise), le cinq mars mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Oscar Marie DUBREUIL et de Marianne ,17 Eugénie HÉLOUIS, époux décédés. Veuve de Emile Michel COISEUR. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent# soixante-cing a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- - - quatre ans, employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous,A - Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire - dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. ./X they Cajuit Le dix-sept mars mil neuf cent soixante cinq à dix heures quinze minutes, est decidee, rue de la Chine,4, "Jeanne Henriette BROEGG" domiciliée à Paris 20°,14, rue Delaître, nee à Paris onzième ar- rondissement, le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-onze sans profession, fille de Edouard BROEGG et de Désirée Séraphine PHILIPP, époux decease. Epouse de Georges GAUDET. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand QTTAVIOLL, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris dalegue par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 'tetat-civil, pour la signature des actes d'é-s tat-civil de l'espèce./-NJ at CHASE 82.7 Le dix-sept mars mil neuf c'ent soixante-cinq à dix-huit heures quinze minutes, est decedee, rue de la é ce Chine ,4, /Rantini GIOVANNA" domiciliée à Bondy (Seine) ,26, rue Auguste Blanqui, née à Brembilla, (Italie), le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Pietro 01 et AGIOVANNA et de Giovanna MUSITELLI, époux decedes. Veuve de Ambrogio VALCESCHINI, Dressé le dix-huit huls mars mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand 1 'OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris sas délégué par le Maire dans les fonctions d'officier ,de l'état-civil, pour la signature des actes d'é-tx tat-civil de By Cosip 828 Le dix-sept mars mil neuf cent soixante-cin à dix-neuf heures est décédé, rue de la Chine 4, "Nessim Ernest KARSENTI" domicili e à Montreuil (Seine),28, boulevard Aristide Briand, ne à Oran, (Algérie), le treize mai mil huitcent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Farousse KARSENTI,A et de Messaouda LELOUCH, époux decedes. Epoux de Suzanne Fortunée LAYANI, Dressé le dix-huit mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand' OTTAVIOLI, cinquante-quatre anst employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé a,vec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la, signature des actes de ''espèce./-NJ aty Camaj Le dix-sept mars mil neuf cent soixante cinq à vingt-et-un heures trente minutes, est decease, rue * 829 de la Chine, "Victorine Alphonsine SCHONBORN dit LEINER" domicilie à Paris 20°, ,3, rue de Tlemcen, one née à Dijon (Côte 'or), le vingt-ne uf mara mil huit cent quatre-vingt-onze sans profession, fille is de Paul SCHONBORN dit LEINER et de Anne CLÉMENDOT, époux accedes. Epouse de Marcel René MASSON, - Dressé le dix-huit mars mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures dix minutes, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans:employé rue de la Chine,4 qui, lecture falte et invité à s lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de lamairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce./-NJ att 