Quarante-huit Le treize février mil neuf cent soixante-cing à cinq heures trente minutes, est decede, rue de la Chine,4 arrondissement, "Frangois le Barthélemy LALLEMENT" domicili e à Paris 19° 3, Villa des ne'a Paris sixième LALLEMENT quatre février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Sébastien PERRET et de Marie Cathine URBANI, époux décédés. Divorcé en premières noces de Marie Aline et veuf en secondes noces de Léa Juliette AUGER. Dressé le treize février mil neuf cent soixan ans te-cing à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius sts BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris,-délegue par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ ath Aquaid Le treize février mil neur cent soixante-ci à seize heures nous avons constaté le décès paraissant remonter au douze février mil neuf rent soixante-cinq,en son domicile, 15,impasse Poule, de Lufgi, >x - (Louis) ANDREAN" né à Venise (Italie), le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession; fils de Antorne ANDREAN et de Teresa MELATO, époux decedes. Veur de Jeanne Camflle ROUSSEL. Dresse le quatorze février mil neuf cent soixante-cind à neuf heures sur la déclaration dest Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à - lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des * actes d'(tat-civil de l'espèce./-NJ Malgah 450 Le quat orze février mil_neuf cent soixante,cinq à seize heures trente minutes, est decede, en son domicile, 109, rue de Ménilmontant, "Hector PÓLTZ" né à Ponte Dell-Olio (Italie), le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, artisan en-mécanique, fils de Césare POLTZ et de Livia SALAMI, * 6poux-decedes. Epoux de Berthe Sylvie Florentine HORLANDYNIO, Dressé le quinze février mil neuf cent- soixante-cinq à neuf heures sur-la déclaration de Anita POLTZ, soixante-et-onz ans, sans profession soeur du défunt, domiciliée à Paris 20° ,113, rue de Ménilmontant, qui, lecturé falte. et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fontionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le mairé dans les fonctions d'officier de 'stat-civil, pour la signature des * actes d'(tat-civil de l'espèce./-NJ 451 Le douze février mil neuf cent soixante-tinq à vingt-deur heures cinquante-cinq minutes, est décédée rue de la "Louise ANDRIEU" domiciliée à Paris 20°, 140, True de Ménilmontant, née à Vincen- * nvoi nes (Seine), le septembre mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de Frangois Léon ANDRIEU ret de Amélie Joséphine DEVEZE, époux décédés. Veuve en premières noces de Emile Frangois OP DE BEECK et veuve en secondes noces de Georges Léon THIOT. Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- * quante-quatre ans-employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'(tat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ aty Caman 452 Le quatorze février mil neuf cent soixante-cinq à deux heures quarante minutes, est abcbase, rue de la Chine,4, "Marie Angèle DUNET" domiciliée à Montreuil (Seine),214, rue de Paris, née à Saint- Germain-Beauprg (Creuse), le quinze mars mil neuf cent-deux, sans profession, fille de Cécile DUNET, décédée.Epouse de Jules Kléber LAIGNIER. Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-cing à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé AST rue de la Chine,4, qui, "lecture falteet invité à lire l'acte & signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d'officier de 'stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N off Quarante-huit Le treize février mil neuf cent soixante-cing à cinq heures trente minutes, est decede, rue de la Chine,4 arrondissement, "Frangois le Barthélemy LALLEMENT" domicili e à Paris 19° 3, Villa des ne'a Paris sixième LALLEMENT quatre février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Sébastien PERRET et de Marie Cathine URBANI, époux décédés. Divorcé en premières noces de Marie Aline et veuf en secondes noces de Léa Juliette AUGER. Dressé le treize février mil neuf cent soixan ans te-cing à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous,Marius sts BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris,-délegue par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ ath Aquaid Le treize février mil neur cent soixante-ci à seize heures nous avons constaté le décès paraissant remonter au douze février mil neuf rent soixante-cinq,en son domicile, 15,impasse Poule, de Lufgi, >x - (Louis) ANDREAN" né à Venise (Italie), le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession; fils de Antorne ANDREAN et de Teresa MELATO, époux decedes. Veur de Jeanne Camflle ROUSSEL. Dresse le quatorze février mil neuf cent soixante-cind à neuf heures sur la déclaration dest Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à - lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des * actes d'(tat-civil de l'espèce./-NJ Malgah 450 Le quat orze février mil_neuf cent soixante,cinq à seize heures trente minutes, est decede, en son domicile, 109, rue de Ménilmontant, "Hector PÓLTZ" né à Ponte Dell-Olio (Italie), le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, artisan en-mécanique, fils de Césare POLTZ et de Livia SALAMI, * 6poux-decedes. Epoux de Berthe Sylvie Florentine HORLANDYNIO, Dressé le quinze février mil neuf cent- soixante-cinq à neuf heures sur-la déclaration de Anita POLTZ, soixante-et-onz ans, sans profession soeur du défunt, domiciliée à Paris 20° ,113, rue de Ménilmontant, qui, lecturé falte. et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fontionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le mairé dans les fonctions d'officier de 'stat-civil, pour la signature des * actes d'(tat-civil de l'espèce./-NJ 451 Le douze février mil neuf cent soixante-tinq à vingt-deur heures cinquante-cinq minutes, est décédée rue de la "Louise ANDRIEU" domiciliée à Paris 20°, 140, True de Ménilmontant, née à Vincen- * nvoi nes (Seine), le septembre mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de Frangois Léon ANDRIEU ret de Amélie Joséphine DEVEZE, époux décédés. Veuve en premières noces de Emile Frangois OP DE BEECK et veuve en secondes noces de Georges Léon THIOT. Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- * quante-quatre ans-employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'(tat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ aty Caman 452 Le quatorze février mil neuf cent soixante-cinq à deux heures quarante minutes, est abcbase, rue de la Chine,4, "Marie Angèle DUNET" domiciliée à Montreuil (Seine),214, rue de Paris, née à Saint- Germain-Beauprg (Creuse), le quinze mars mil neuf cent-deux, sans profession, fille de Cécile DUNET, décédée.Epouse de Jules Kléber LAIGNIER. Dressé le quinze février mil neuf cent soixante-cing à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé AST rue de la Chine,4, qui, "lecture falteet invité à lire l'acte & signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d'officier de 'stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N off 