922 Le six novembre mil neuf cent cinquante - sept , à une heure minutes , est décédée , * rue de 'la Chine 4 , Louise Victorine MARTE , domiciliée -Paris, 19° ,1239 , rue de Belleville , née a Neuilly sur Seine ( SEine ) le six juin mil huit cent soixante =dix=sept , sans. profession , fille de Jules Léon MARTE - et de Marie GOBINARD , époux décédés veuve de Jean Paul ARNAUD .- * * Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures vingt minutes sur déclaration de Pierre LE ROUX , trnete=sept ans, employé rue de la Chine 4- qui lecture faite a D signé avec NOUS, Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris,Offi cier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire xis 2t Le quatre novembre mil neuF cent cinquante - sept , à dix-neuf heures quinze minutes , est décédée Officier de l'état civil 2923. rue de la Chine 4 , céline Louise BALASSE . domiciliée à Paris XX' , rue des Panoyaux , née à oi Paris, dixième arrondissement , le seize aout mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession , * fille de Louis Augustón -BALASSE , et de Adeline Gabrielle LEHARLE époux décédés , divorcée en premières noces de Eugene BESSE , et veuve en secondes noces de JAcques FIAUX .-. Dressé le six * * novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures brente minutes sur la léclaration de - Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a si gné avec * * NOus,Paulette KIEFFER , renxtionnaire de la mairie du XX" Arrondissement de Paris , Officier de *** l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Cections School Officier de l'état - civil 2924 Le sept novembre mil neuf cent einquante - sept à deux heures est décedée- rue de la croix * * Saint Simon , 18 , Rachel laure Marie DUPLESSY i domiciliée à Paris, xx% rue d'Avron 142 . née à Orléans (Loiret) le vingt-sept janvier mil -huit cunt soixante dix -neuf , sans profession fille de Etienne DUPLESSY , et de Rose Flaviè DELACHAUME époux décédés divorcée en premières noces de Louis Henri DARTEN , épouse en secondes noces de: Eugène Louis ELANBRAND Dressé le sept novembre mil` neuf cent einquante - sept à douze heures sur la déclaration de paul PECQUEUR , cinquante - huit ans, négociant 10 Place Gambetta P qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, officier de l'état - civil par délé ; gation du maire .PK./. L'adjoint au maire FFARI Deh officier de l'etat - civil . Le, sept novembre mil neuf cent cinquante - sept a dix heures , est décédé en son domicile , * 19 , rue des Envierges , Alphonse Maurice PICART , né à Vincennes ( Seine ) , le vingt et un * avril mil huit cent quatre-vingl-six sans profession , fils de Alfred PICART , et de Camille * Anne ROGER , époux décédés * époux de Lucie BUTAUT Dressé le sept novembre mil neuf cent ** - cinquante - sept . à. seize heures sur la déclaration de Charles DUVAL , quarante -huit ans , * négociant 83 avenue Gembetta qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonetion - naire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du * Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de distat - civil Jhf 26 Le sept novembre mil neuf cent cinquante - sept , A une heure trente minutes A est décédé , rue de la Chine 4 , Alfrédo ZACCARELLI , domi e ilié à pranszey - ( SEine ) a 26 , rue Buffon , né à**** Cindale ( Italie ), le dix=sept octobre mil huit cent quatre-vingtedix , sans profession , fils de Antonio ZACCARELLI , et de Maria RIBUALI époux décédés , veuf de Emilia BARALDINI DRessé le sept novembre mil neuf cent cinquante - sept , à seize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx'' Arrondissement de Paris , Officier de * l'état - eivil par délégation du maire .PK./. Lifadjoint au maire Officier de l'état - civil. Sift Wellews 922 Le six novembre mil neuf cent cinquante - sept , à une heure minutes , est décédée , * rue de 'la Chine 4 , Louise Victorine MARTE , domiciliée -Paris, 19° ,1239 , rue de Belleville , née a Neuilly sur Seine ( SEine ) le six juin mil huit cent soixante =dix=sept , sans. profession , fille de Jules Léon MARTE - et de Marie GOBINARD , époux décédés veuve de Jean Paul ARNAUD .- * * Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures vingt minutes sur déclaration de Pierre LE ROUX , trnete=sept ans, employé rue de la Chine 4- qui lecture faite a D signé avec NOUS, Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris,Offi cier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire xis 2t Le quatre novembre mil neuF cent cinquante - sept , à dix-neuf heures quinze minutes , est décédée Officier de l'état civil 2923. rue de la Chine 4 , céline Louise BALASSE . domiciliée à Paris XX' , rue des Panoyaux , née à oi Paris, dixième arrondissement , le seize aout mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession , * fille de Louis Augustón -BALASSE , et de Adeline Gabrielle LEHARLE époux décédés , divorcée en premières noces de Eugene BESSE , et veuve en secondes noces de JAcques FIAUX .-. Dressé le six * * novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures brente minutes sur la léclaration de - Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a si gné avec * * NOus,Paulette KIEFFER , renxtionnaire de la mairie du XX" Arrondissement de Paris , Officier de *** l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Cections School Officier de l'état - civil 2924 Le sept novembre mil neuf cent einquante - sept à deux heures est décedée- rue de la croix * * Saint Simon , 18 , Rachel laure Marie DUPLESSY i domiciliée à Paris, xx% rue d'Avron 142 . née à Orléans (Loiret) le vingt-sept janvier mil -huit cunt soixante dix -neuf , sans profession fille de Etienne DUPLESSY , et de Rose Flaviè DELACHAUME époux décédés divorcée en premières noces de Louis Henri DARTEN , épouse en secondes noces de: Eugène Louis ELANBRAND Dressé le sept novembre mil` neuf cent einquante - sept à douze heures sur la déclaration de paul PECQUEUR , cinquante - huit ans, négociant 10 Place Gambetta P qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris, officier de l'état - civil par délé ; gation du maire .PK./. L'adjoint au maire FFARI Deh officier de l'etat - civil . Le, sept novembre mil neuf cent cinquante - sept a dix heures , est décédé en son domicile , * 19 , rue des Envierges , Alphonse Maurice PICART , né à Vincennes ( Seine ) , le vingt et un * avril mil huit cent quatre-vingl-six sans profession , fils de Alfred PICART , et de Camille * Anne ROGER , époux décédés * époux de Lucie BUTAUT Dressé le sept novembre mil neuf cent ** - cinquante - sept . à. seize heures sur la déclaration de Charles DUVAL , quarante -huit ans , * négociant 83 avenue Gembetta qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonetion - naire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du * Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de distat - civil Jhf 26 Le sept novembre mil neuf cent cinquante - sept , A une heure trente minutes A est décédé , rue de la Chine 4 , Alfrédo ZACCARELLI , domi e ilié à pranszey - ( SEine ) a 26 , rue Buffon , né à**** Cindale ( Italie ), le dix=sept octobre mil huit cent quatre-vingtedix , sans profession , fils de Antonio ZACCARELLI , et de Maria RIBUALI époux décédés , veuf de Emilia BARALDINI DRessé le sept novembre mil neuf cent cinquante - sept , à seize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx'' Arrondissement de Paris , Officier de * l'état - eivil par délégation du maire .PK./. Lifadjoint au maire Officier de l'état - civil. Sift Wellews 