Onapante-sept 5. Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, a vingt-et, une heures quinze minutes , est décédée , rue de la Chine, 4, Jeanne DARTHOUT, domiciliée an PAris XI° art. 8* , rue 'des Goncourt, née à Aix sur Vienne Haute Vienne le huit mars mil huit cent quatre-vingt-onze retraitée, ** Fillede Guillaume DARTHOUT ,et de Marcelle PERVERY , époux décédés. veuve de MarCel LAMI .4 *** Dressé lé vingt-neuf novembre mil neuf cent cinguante-sept a quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signs avec Nous, Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris , Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire': L'Adjoint au Maired Officier de Davat-CIvil Rechine : orthare Casts. Le vingp-huit novembre mil cent a treize heures dix est décédée , rue de la Chine, 4, Anne mári e DESMONS domiciliée à Pari xv°, 14, bús rue Alleray "neea paris neuvième arrondissement le dix-huit octobre mil huit cont quatre-vingt-trois sans profes- sion_ fille de Jean Antoine DESMONS et de Mariel Jeanne Virginie SAUREL époux décédés veuve de Jean Baptiste Raymond PLANQUE ,Dressé le vingt-neuf novembre mil meuf cent cinquantemsept as * quinze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-sept ans employé rue de - la Chine: 4, qui lecture faite'a signé avecy NOus Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire % L'Adjoint au Maire': Officies de : ewes Casts Le vingt-neuf novembre mil cinquant Ge -sept a douze heures est décédée en son neuf cent domiéile 88 Avenu'e Gembetta , Françoise Fany Anastasie MONGAY , née a Nérac ( Lot et Garonne ). le quatre aout mil-huit cent goixante-heuf , sans profession , fille de Manuel MONGAY et de Jeanne SOULANNES poux décédés veuve de Louis Joseph DONNADIX o Dressé le. trente novembre mil neuf cent. cinquante- sept. a neuf heures sur la dé'elaration de Maurice ECHEVIN quarante-six ans employé 11 Avenue du Pere Lachaige , qui lecture faite a sign'é avec NOus , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie da vingtième arrondissement de Paris Officier de l'Etat-Civi par délégation du Maire ./. T L' Adjoint Maire! Officier-/dé Fitat-Civil : Easts B Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept a quatorze heures trente minutes , est décédé en son domicile 5 , Villa de l'Ermitage , René Paul COLLIARD - né à Livry Gargan ( Seine-et-Oisa) le neuf mai mil huit cent quatre-vingtädix-neuf sans profession , fils de Ambroise Balthazar  s COLLIARD et de Marceline Louise LETEIX époux décédés- époux de Georgina Jeanne-Caroline JOUVE Dressé le trente novembre mil nouf cent an neuf heures dix minutes sur la décla- ration de Charles DUVAL S ans négodiant, 83 , Avenue Gembetta , qui lecture fai- te ya signé avec NOus Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de paris , Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire / T L'adjoint- au Maire! Earls Officier dell ! Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept a vingt, heures trente minutes , est * * décédé en son domicile, 54 rue Saint Blaise Paul Edouard MASSÉE , né à Paris onzi éme arrondisse- ment le vingt-quatre mai mil neuf cent trois Gapdien de la Paix retraité, fils de Louis Edouard * MASSEE et de :Julie Pauline JUIN époux décédés , veuf de Marthe THILLE e Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante-sept a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , ein- quante-huit ans négociant 10 Place Gambetta qui lecture fai te a signé avec Nous , Jeanne TASTE fonctionnaire de'la Mairie du vingtieme arrondissement de paris , Officier de l'Etat Civil par délégation du'Mairê ./. L' Adjoint au Maire' Officier de Wetat-Civil e it t casts LB : Onapante-sept 5. Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, a vingt-et, une heures quinze minutes , est décédée , rue de la Chine, 4, Jeanne DARTHOUT, domiciliée an PAris XI° art. 8* , rue 'des Goncourt, née à Aix sur Vienne Haute Vienne le huit mars mil huit cent quatre-vingt-onze retraitée, ** Fillede Guillaume DARTHOUT ,et de Marcelle PERVERY , époux décédés. veuve de MarCel LAMI .4 *** Dressé lé vingt-neuf novembre mil neuf cent cinguante-sept a quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signs avec Nous, Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris , Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire': L'Adjoint au Maired Officier de Davat-CIvil Rechine : orthare Casts. Le vingp-huit novembre mil cent a treize heures dix est décédée , rue de la Chine, 4, Anne mári e DESMONS domiciliée à Pari xv°, 14, bús rue Alleray "neea paris neuvième arrondissement le dix-huit octobre mil huit cont quatre-vingt-trois sans profes- sion_ fille de Jean Antoine DESMONS et de Mariel Jeanne Virginie SAUREL époux décédés veuve de Jean Baptiste Raymond PLANQUE ,Dressé le vingt-neuf novembre mil meuf cent cinquantemsept as * quinze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-sept ans employé rue de - la Chine: 4, qui lecture faite'a signé avecy NOus Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire % L'Adjoint au Maire': Officies de : ewes Casts Le vingt-neuf novembre mil cinquant Ge -sept a douze heures est décédée en son neuf cent domiéile 88 Avenu'e Gembetta , Françoise Fany Anastasie MONGAY , née a Nérac ( Lot et Garonne ). le quatre aout mil-huit cent goixante-heuf , sans profession , fille de Manuel MONGAY et de Jeanne SOULANNES poux décédés veuve de Louis Joseph DONNADIX o Dressé le. trente novembre mil neuf cent. cinquante- sept. a neuf heures sur la dé'elaration de Maurice ECHEVIN quarante-six ans employé 11 Avenue du Pere Lachaige , qui lecture faite a sign'é avec NOus , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie da vingtième arrondissement de Paris Officier de l'Etat-Civi par délégation du Maire ./. T L' Adjoint Maire! Officier-/dé Fitat-Civil : Easts B Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept a quatorze heures trente minutes , est décédé en son domicile 5 , Villa de l'Ermitage , René Paul COLLIARD - né à Livry Gargan ( Seine-et-Oisa) le neuf mai mil huit cent quatre-vingtädix-neuf sans profession , fils de Ambroise Balthazar  s COLLIARD et de Marceline Louise LETEIX époux décédés- époux de Georgina Jeanne-Caroline JOUVE Dressé le trente novembre mil nouf cent an neuf heures dix minutes sur la décla- ration de Charles DUVAL S ans négodiant, 83 , Avenue Gembetta , qui lecture fai- te ya signé avec NOus Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de paris , Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire / T L'adjoint- au Maire! Earls Officier dell ! Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept a vingt, heures trente minutes , est * * décédé en son domicile, 54 rue Saint Blaise Paul Edouard MASSÉE , né à Paris onzi éme arrondisse- ment le vingt-quatre mai mil neuf cent trois Gapdien de la Paix retraité, fils de Louis Edouard * MASSEE et de :Julie Pauline JUIN époux décédés , veuf de Marthe THILLE e Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante-sept a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , ein- quante-huit ans négociant 10 Place Gambetta qui lecture fai te a signé avec Nous , Jeanne TASTE fonctionnaire de'la Mairie du vingtieme arrondissement de paris , Officier de l'Etat Civil par délégation du'Mairê ./. L' Adjoint au Maire' Officier de Wetat-Civil e it t casts LB : 