2950 Le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept à huit heures trante minutes est décédée , * 15, rue Dupont de l'Eure Marie Angélique Adolphine VANET , domiciliée à Muides sur Loire(Loir- et Cher) ,bée à Paris, vingtième arrondissement le premier avril mil huit cent soixante-neuf **** sans profession fille de Frédéric Antoine VANET , et de Ambroisine Alexandrine décédés veuve de Georges Gabriel LECORDONNIER DRessé le neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures sur la déclaration de Vaire Eugene a soixante 'deux ans , employé 25 rue Saint -Vincent de Paul qui lecture faite , a signé avéc Nous , Paulette KIEFFER i fonetionnaire de la mairie du XX* Arrondissement de paris, Officier de l*etat - civil par délégation du maire .PK./. Thadjoint au Maire Officier de l'état civil . Spian ath 1 ess, Vu la grosse à Nous remise le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , d'un jugement rendu par * le Tribumal civil de la Seine en date du vingt septembre mil neuf cent cinquante - sept . Nous * * mit vbor It pit et déclere que le A Transcrivens iei le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal : Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent quarante - deux , est décédée à Pithiviers ( loiret), Ruchla * * * mains Redu KREMSKA , domiciliée à Paris villgtième arrondissement 4 Cité Bisson née à Czestochowa(Po - ; inte, logne) le vingt six février mil neuf cent sept : , fille de Szmul Zajwel KREMSKI , et de Chudessa , * aon't Rajzla CHERSZLIKOWICZ , épouse de Aron ZAWORNIK Dit que le présent jugement tiendrA lieu d'acte willet de décès de 1 a sus nomméeed qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'artécle 91 du code be eivil Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres edurants de l'état - civil du vingtième arrondissement de Paris , Dit qu'en de qui concer ne les mentions l'officier de * * l'etat - eivil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispositions des * articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code civil . Transcrit le neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minates par nous Paulette KIEFFER - fonction - ; naire de la mairie du xx° arrondissement de paris. officier de l'état - eivil par délégation du * * Maire .PK. it U'adjoint au Maire ob Officier de - civil  Le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix-sept heures vingt einq minutes , est décédée 52 en son domicile , 58 rue des-Rigoles , IRMa Louise TOUCHARD , née Saint HIlaire sur Yerre (Eure - et , le trois avril mil huit cent soixante-quatorze , ans.profession fille de Alfred * * * Faustin TOUCHARD 9 et de Augustine CARNIS , époux décédés- veuve-de Léon Jacques GATELET *** Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclara - tion ; de Raymönd Malgat , cinquante - deux ans, employé 104 . rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette-EIEFFER , fonetionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris * * officier de l'état - civil par délégation das Maire .PK./. L'adjoint au maire Malger Livile Orficier de l'état - civil . X Le neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept , a dix heures , est décédée en son domicile , ## 282 , rue des Pyrenées , Suzanne Marie Mathildé Hélène BOBY de la CHAPELLE, - née à Paris , dixième arr ondi ssement . le vingt-six septembre mil huit cent quatre vingt-onse , secrétaire , fille de * * Eugene Etienne Edouard BOBY de la CHAPELLE -débédé et de Claire Marie Suzanne Henriette * * de CHAUNAC LANZAC , sa veuve , sansprofession  domiciliée à Paris , 9 , rue de Moncey ,22 , Veuve , de Paul Pierre Joseph FOURLINNIE Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept , a # seize heures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR a cinquante - huit ans, négociant , 10 , *° Place Gambetta , qui lecture fäite . a signé avec Nous e Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mai - rie du XX' arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire Officier - civil , 04052023 de ll'état 1PH of 2950 Le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept à huit heures trante minutes est décédée , * 15, rue Dupont de l'Eure Marie Angélique Adolphine VANET , domiciliée à Muides sur Loire(Loir- et Cher) ,bée à Paris, vingtième arrondissement le premier avril mil huit cent soixante-neuf **** sans profession fille de Frédéric Antoine VANET , et de Ambroisine Alexandrine décédés veuve de Georges Gabriel LECORDONNIER DRessé le neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures sur la déclaration de Vaire Eugene a soixante 'deux ans , employé 25 rue Saint -Vincent de Paul qui lecture faite , a signé avéc Nous , Paulette KIEFFER i fonetionnaire de la mairie du XX* Arrondissement de paris, Officier de l*etat - civil par délégation du maire .PK./. Thadjoint au Maire Officier de l'état civil . Spian ath 1 ess, Vu la grosse à Nous remise le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , d'un jugement rendu par * le Tribumal civil de la Seine en date du vingt septembre mil neuf cent cinquante - sept . Nous * * mit vbor It pit et déclere que le A Transcrivens iei le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal : Dit et déclare que le trente juillet mil neuf cent quarante - deux , est décédée à Pithiviers ( loiret), Ruchla * * * mains Redu KREMSKA , domiciliée à Paris villgtième arrondissement 4 Cité Bisson née à Czestochowa(Po - ; inte, logne) le vingt six février mil neuf cent sept : , fille de Szmul Zajwel KREMSKI , et de Chudessa , * aon't Rajzla CHERSZLIKOWICZ , épouse de Aron ZAWORNIK Dit que le présent jugement tiendrA lieu d'acte willet de décès de 1 a sus nomméeed qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'artécle 91 du code be eivil Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres edurants de l'état - civil du vingtième arrondissement de Paris , Dit qu'en de qui concer ne les mentions l'officier de * * l'etat - eivil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispositions des * articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code civil . Transcrit le neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minates par nous Paulette KIEFFER - fonction - ; naire de la mairie du xx° arrondissement de paris. officier de l'état - eivil par délégation du * * Maire .PK. it U'adjoint au Maire ob Officier de - civil  Le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix-sept heures vingt einq minutes , est décédée 52 en son domicile , 58 rue des-Rigoles , IRMa Louise TOUCHARD , née Saint HIlaire sur Yerre (Eure - et , le trois avril mil huit cent soixante-quatorze , ans.profession fille de Alfred * * * Faustin TOUCHARD 9 et de Augustine CARNIS , époux décédés- veuve-de Léon Jacques GATELET *** Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclara - tion ; de Raymönd Malgat , cinquante - deux ans, employé 104 . rue d'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette-EIEFFER , fonetionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris * * officier de l'état - civil par délégation das Maire .PK./. L'adjoint au maire Malger Livile Orficier de l'état - civil . X Le neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept , a dix heures , est décédée en son domicile , ## 282 , rue des Pyrenées , Suzanne Marie Mathildé Hélène BOBY de la CHAPELLE, - née à Paris , dixième arr ondi ssement . le vingt-six septembre mil huit cent quatre vingt-onse , secrétaire , fille de * * Eugene Etienne Edouard BOBY de la CHAPELLE -débédé et de Claire Marie Suzanne Henriette * * de CHAUNAC LANZAC , sa veuve , sansprofession  domiciliée à Paris , 9 , rue de Moncey ,22 , Veuve , de Paul Pierre Joseph FOURLINNIE Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept , a # seize heures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR a cinquante - huit ans, négociant , 10 , *° Place Gambetta , qui lecture fäite . a signé avec Nous e Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mai - rie du XX' arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire Officier - civil , 04052023 de ll'état 1PH of 