Vu la grosse a Nous remise le dix - TRA huit novembre mil neuf cent jugement rendu par le Tribunal civil, de la Seine en date du onze oetobre mil neuf cent cinquante - sept , nous trans - res deu crivons ici le dispositif dudit jugement :PAR CES MOTIFS Le TRIbunAl : Dit et déclare que le * * Gus vingt - quatre juillet mil neuf cent - guarante - deux , est décédé , X 6 adr S . THE APF ************ , Drancy ( Seine ), Max REINER , domi ei Lié à paris XX° - 8 , rue des Mot oct tiboeufs , Bans autres renseignements Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès * emp du sus - Nomme et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil Ory nai donne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état - civil de la mairie Tra du vingtième arrondissement de Paris , Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état KIE civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispisitions des articles 49 * tio et 79 dernier alinéa et 91 deuxieme álinéa du code civil Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf 1 L A cent cinquante - sept ' à quatorze heures trente minutes par Nous , paulette KIEFFER - fonetionnAir Off de la mairie du xx° Arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire TRAI officier de l'état civil heu 74, Le dix-nauf novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures trente minutes, est décédé en sos mil domicile 62 rue des Praibies Eugène Louis Emile CROCHET y domicilié, né à Orléans ( LOiret ) clai le seize septembre mil huit cent soixante - dix - sept , sans profession , fils de Louis Philippe * 1 bata GROCHET, et de Adèle Constance AUGRAS , époux décédés , divored en premières noces de Alphonsine 1 Léoi Adble Eglantine RAGNET et époux en secondes noces de Marie Julie HOUDBERT.-. Dressé le dix - net Nous novembre mil' neuf cent cinquante - sept , à quinze heures par la déclaration de Maurice ECHEVIN , quarante - six , ans , employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture faite , a signé avec Nous , 1 heur Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie Arrondissement de Paris, officier de l'stat - e Off vil par délégation du maire .PK. L°A L'adjoint au maire Off Officier de l'état eivil . Tij this TRAL heuz neuy Par Léoi Le 'dix-neuf novembre` mil neuf cent cinquante-sept à ving$ et une heures Crente minutes; est décédé Rob en son domicile rue Orfila 31 bis; Régina Berthe MARTIN; née à Paris; onzième arrondissement. le a s deux Juillet mil huit cent quatre-vingt-six; sans profession fille de Paul Jules MARTIN et de. n de Marie BECK; épour décédés; - Epouse de Charles Emmanuel ADNET. - Dressé le ving: novembre mil neuf ze cent cinquante-sept neup )houres; sur la déclaration de l'époux soixante-six ans ,modeleur sur is Par platre domicilié 31 bis rue Orfila; qui; lecture faite a signé avec Nous Paulette L tionnaire la Mairie KIEFFER; fone- de du vingtième arrondissement de Paris; Officier de l'Etat civil Of par du maire./.J délégation MRA L'adjoint au maire officier de l'Etat civil heu PAID zie Le ving novembré mil neuf cent cinquante -sept huit heures est décédée en son domicile : 5 True Er- emp qua nest Lefevre Henriette Augustine Paulette Léocadie BERTHEAUME sans profession née à Saint-Aqui- emp lin-de-Pacy (Eure) le vingt-crois juillet mil huit cent quatre-vings-seize fille da Denis Sulpice nai BERTHEAUME et de Louise Léontine DESOINDRE époux décédés. - Epouse de Eugene =Joseph Marie BURLOT.- Mai Dressé le ving novembre mil neuf cent cinquante -sept quatorze heures dix sur la 'déclaration de : Guy KIE BURLOT trente-six ans magasinier fils du défunt domicilié comme dessus qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la mairie du XX* arrondissement de Paris * gat RX & Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./.AV. . L Adjoint au Maire Of Officier de 1 'Etat-Civil Vu la grosse a Nous remise le dix - TRA huit novembre mil neuf cent jugement rendu par le Tribunal civil, de la Seine en date du onze oetobre mil neuf cent cinquante - sept , nous trans - res deu crivons ici le dispositif dudit jugement :PAR CES MOTIFS Le TRIbunAl : Dit et déclare que le * * Gus vingt - quatre juillet mil neuf cent - guarante - deux , est décédé , X 6 adr S . THE APF ************ , Drancy ( Seine ), Max REINER , domi ei Lié à paris XX° - 8 , rue des Mot oct tiboeufs , Bans autres renseignements Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès * emp du sus - Nomme et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil Ory nai donne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état - civil de la mairie Tra du vingtième arrondissement de Paris , Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état KIE civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dispisitions des articles 49 * tio et 79 dernier alinéa et 91 deuxieme álinéa du code civil Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf 1 L A cent cinquante - sept ' à quatorze heures trente minutes par Nous , paulette KIEFFER - fonetionnAir Off de la mairie du xx° Arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire TRAI officier de l'état civil heu 74, Le dix-nauf novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures trente minutes, est décédé en sos mil domicile 62 rue des Praibies Eugène Louis Emile CROCHET y domicilié, né à Orléans ( LOiret ) clai le seize septembre mil huit cent soixante - dix - sept , sans profession , fils de Louis Philippe * 1 bata GROCHET, et de Adèle Constance AUGRAS , époux décédés , divored en premières noces de Alphonsine 1 Léoi Adble Eglantine RAGNET et époux en secondes noces de Marie Julie HOUDBERT.-. Dressé le dix - net Nous novembre mil' neuf cent cinquante - sept , à quinze heures par la déclaration de Maurice ECHEVIN , quarante - six , ans , employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture faite , a signé avec Nous , 1 heur Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie Arrondissement de Paris, officier de l'stat - e Off vil par délégation du maire .PK. L°A L'adjoint au maire Off Officier de l'état eivil . Tij this TRAL heuz neuy Par Léoi Le 'dix-neuf novembre` mil neuf cent cinquante-sept à ving$ et une heures Crente minutes; est décédé Rob en son domicile rue Orfila 31 bis; Régina Berthe MARTIN; née à Paris; onzième arrondissement. le a s deux Juillet mil huit cent quatre-vingt-six; sans profession fille de Paul Jules MARTIN et de. n de Marie BECK; épour décédés; - Epouse de Charles Emmanuel ADNET. - Dressé le ving: novembre mil neuf ze cent cinquante-sept neup )houres; sur la déclaration de l'époux soixante-six ans ,modeleur sur is Par platre domicilié 31 bis rue Orfila; qui; lecture faite a signé avec Nous Paulette L tionnaire la Mairie KIEFFER; fone- de du vingtième arrondissement de Paris; Officier de l'Etat civil Of par du maire./.J délégation MRA L'adjoint au maire officier de l'Etat civil heu PAID zie Le ving novembré mil neuf cent cinquante -sept huit heures est décédée en son domicile : 5 True Er- emp qua nest Lefevre Henriette Augustine Paulette Léocadie BERTHEAUME sans profession née à Saint-Aqui- emp lin-de-Pacy (Eure) le vingt-crois juillet mil huit cent quatre-vings-seize fille da Denis Sulpice nai BERTHEAUME et de Louise Léontine DESOINDRE époux décédés. - Epouse de Eugene =Joseph Marie BURLOT.- Mai Dressé le ving novembre mil neuf cent cinquante -sept quatorze heures dix sur la 'déclaration de : Guy KIE BURLOT trente-six ans magasinier fils du défunt domicilié comme dessus qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la mairie du XX* arrondissement de Paris * gat RX & Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./.AV. . L Adjoint au Maire Of Officier de 1 'Etat-Civil 