28 Le trente octobre mil neuf cent cinquante sept , à dix heures iingt Minutes , est décédée , nue de la CHine 4 . YVonne RAGI , domic8liée a Paris , xx° . 14 9 rue du Dosteur Pacquelin , née à * Paris , dix,Neuvieme arrondissement . ke vingt et un avril mil huit cent quatre - vingt - dix - nes neur , pereuse . fille de Jean Augustin RAGI . et de Jeanne Marie QUESSEVEUR_ , époux décédés . * Célibataire . -. Dressé le trente et un octobre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures Vingt minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans, employé rue de la Chine 4. it qui lecture faite a signé aven Nos * Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondis * semert de Páris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état-civil DEPARTMENT Jh 28 Le trente octobre mil neuf cent cinquante-sept , a vingt-trois heures cinquante minutes , est décédé rue de la Chine 4 , Lucien BRASSAMIN domicilié a Yerres (Seine-et,Oise 6 , rue Marguerite , né à Echilleuses ( LOiret), le vingt trois mai mil huit cent quatre-vingt-huit , retraité , fils de * * Adalbert BRASSAMIN, et de Louise SÉJOURNE , époux décédés , époux de Andrée marcelle DUTEL -. * DRessé le premier novembre mil neuf cent cinquante - sept . à neuf heures sur la de claration de * * Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé rue de la Chine 4 " qui lecture:faite a igné avec Noms Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officio de * * l'état-civil pará délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état Civil : Checken 28 Le premier novembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures trente minutes, est décédé en son * domicile rue Pelleport, 68, Mare PIerre Henri COULLON. né à Longeville (Vendie) le vingt-trois dé- cembre mil neuf cent un, voyageur de commerce, fils de Henri COULLON, et de Berthe RADURIEAU, époux dééédés, époux de Marthe Joséphine BLONDET. - Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante- the sept, à quinze heures trente milutes, sur la déclanation de Jacques DULONG, trenee-sept ans, institu= Geur, domicilié à Fougeres (Ille et Vilaine) , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris, officier de l'etat civil par délé- * gation du maire./. l'adjoint au maire officier de l'etat civil of Le premier novembre mil neufcent cinquante - sept à dix - sept heures , est décédée en son domicile 28 51 . rue Ramus , Marie Berthe MAZAUD , néer à Chavanae . Correze ), , le dix - neuf mai mil huit cent quatre - vingt - huit , sans profession  , fille de Antoine MAZAUD , et de Annette COUFFY, époux * décédés , veuve en premières nerees de Joachim Félix JANQUEIX , et épouse en secondes noces Pierre Mar'e Louis CANTY. Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures , sur la declaration de Paul PECQUEUR - cinquante - huit ans, négociant , 10 Place Gembetta qui lecture faice . a signé avec NOus , Paulette - fonetionnaire de "la mairie du vingtieme arrondisse -* ment de paris , Officier de l'etat -Civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint efficiedr - de au maire l'etat Civil . TFH it Le premier novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatre heures vingt minutes , est décédée , * rue de la Chine 4 , Louise Marie Clémentine' ZEISER domiciliée à Bagnolet(Seine) 9 ', rue Raoul * 28 BERton , née à Paris, vingtième arrondi ssement , le dix-neuf dé cembre mil huit cent soixante - dix - * huit ' sans profession fille de Pierre Auguste ZEISER , et de Louise SUSS , époux décédés , ### veuve en premieres noces de Auguste BALTZ , et veuve en secondes noces de Barthélémy JEANNENOT * Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes , sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX . trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé * avec Nous , paulette KIEFFER fonctionnAire de la mairie du xx° arrondi ssement de Paris, Officier de l'étatvcivil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au maire Officier de l'etat - Civil . It 28 Le trente octobre mil neuf cent cinquante sept , à dix heures iingt Minutes , est décédée , nue de la CHine 4 . YVonne RAGI , domic8liée a Paris , xx° . 14 9 rue du Dosteur Pacquelin , née à * Paris , dix,Neuvieme arrondissement . ke vingt et un avril mil huit cent quatre - vingt - dix - nes neur , pereuse . fille de Jean Augustin RAGI . et de Jeanne Marie QUESSEVEUR_ , époux décédés . * Célibataire . -. Dressé le trente et un octobre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures Vingt minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans, employé rue de la Chine 4. it qui lecture faite a signé aven Nos * Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondis * semert de Páris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état-civil DEPARTMENT Jh 28 Le trente octobre mil neuf cent cinquante-sept , a vingt-trois heures cinquante minutes , est décédé rue de la Chine 4 , Lucien BRASSAMIN domicilié a Yerres (Seine-et,Oise 6 , rue Marguerite , né à Echilleuses ( LOiret), le vingt trois mai mil huit cent quatre-vingt-huit , retraité , fils de * * Adalbert BRASSAMIN, et de Louise SÉJOURNE , époux décédés , époux de Andrée marcelle DUTEL -. * DRessé le premier novembre mil neuf cent cinquante - sept . à neuf heures sur la de claration de * * Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé rue de la Chine 4 " qui lecture:faite a igné avec Noms Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officio de * * l'état-civil pará délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état Civil : Checken 28 Le premier novembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures trente minutes, est décédé en son * domicile rue Pelleport, 68, Mare PIerre Henri COULLON. né à Longeville (Vendie) le vingt-trois dé- cembre mil neuf cent un, voyageur de commerce, fils de Henri COULLON, et de Berthe RADURIEAU, époux dééédés, époux de Marthe Joséphine BLONDET. - Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante- the sept, à quinze heures trente milutes, sur la déclanation de Jacques DULONG, trenee-sept ans, institu= Geur, domicilié à Fougeres (Ille et Vilaine) , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris, officier de l'etat civil par délé- * gation du maire./. l'adjoint au maire officier de l'etat civil of Le premier novembre mil neufcent cinquante - sept à dix - sept heures , est décédée en son domicile 28 51 . rue Ramus , Marie Berthe MAZAUD , néer à Chavanae . Correze ), , le dix - neuf mai mil huit cent quatre - vingt - huit , sans profession  , fille de Antoine MAZAUD , et de Annette COUFFY, époux * décédés , veuve en premières nerees de Joachim Félix JANQUEIX , et épouse en secondes noces Pierre Mar'e Louis CANTY. Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures , sur la declaration de Paul PECQUEUR - cinquante - huit ans, négociant , 10 Place Gembetta qui lecture faice . a signé avec NOus , Paulette - fonetionnaire de "la mairie du vingtieme arrondisse -* ment de paris , Officier de l'etat -Civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint efficiedr - de au maire l'etat Civil . TFH it Le premier novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatre heures vingt minutes , est décédée , * rue de la Chine 4 , Louise Marie Clémentine' ZEISER domiciliée à Bagnolet(Seine) 9 ', rue Raoul * 28 BERton , née à Paris, vingtième arrondi ssement , le dix-neuf dé cembre mil huit cent soixante - dix - * huit ' sans profession fille de Pierre Auguste ZEISER , et de Louise SUSS , époux décédés , ### veuve en premieres noces de Auguste BALTZ , et veuve en secondes noces de Barthélémy JEANNENOT * Dressé le deux novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes , sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX . trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé * avec Nous , paulette KIEFFER fonctionnAire de la mairie du xx° arrondi ssement de Paris, Officier de l'étatvcivil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au maire Officier de l'etat - Civil . It 