- 70 Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante=sept i sept heures trente minutes est décédé., rue de la Chine 4, Louis Robert Henri MARTIN domicilié, a Paris XX%, 18. Groupe Manouchian  , né i Paris dixième arrondissement le onze août mil neuf cent un , chauffeur fils de Wilhelm Joseph MARTIN et de Marie Louise Amélie CATTET . époux decides divorcé den premières noces, de Marcelle Marie Séjourné et époux en secondes noces de Aline Adele * BUNEL "- Dregsé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-sept à onze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX tran- te-sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de 1 par déléga- tion du Maire % T Adjoint au Maire : Officier de l'EVAt-CIVIL : even f Easts belies Le' vingt-trois decembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures, est decbdee en son domicile OII * * allt rue des Rasselins, 17, Henriette ROBERT, née à Paris, douzième a rondissement, le six, juin mil huit * PAL cent quatre-vingt-quatre) sans Rofession, fille de Alcide ROBERT et de Marie COGNOZZI, époux deck, dés, - épouse de Louis Etienne CHEVALIER. -' Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent ci nquante- * * sept, è quinze heures trente minutes, sur la déclaration de 1 'époux, soixante-dix -neuft ans, * * * ** qui, lecbutre fäite, a signé avec Nous, Jeanne TASTE, fonctionnaire de la Mairie du vingtième ar rondis sement de Paris, Officier de 1' etat civil par délégation du Maire, ./.J l'adjoint au maire seq Officier de l'Etat civil L Cheraliey if Early 72 Dans la nuit du vingt au vingt-et-ur décembre mil neuf Cent cinquante-se , est décédée en son domi- cile , 72 , rue Etienne Dolet , Marguerite Augustine SIRET , née a Paris vingtième vanrondissement le t dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt-cinq , sans profession , fille de Arthur THéophile SIRET et de Marie Victorine VINET , époux decedes veuve de Jean DELMAS. -- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-se à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Louis VINET , cinquante-hui ans 8 affûteur de fraises domicilié à Paris 3, rue de la Due e , cousin , qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris , Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire % T L' Adjeint au Maire , : Officier de s Etat-Civil : L Ponet L Easts 73 Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures est décédé en son domicile . 148 , rue de Bagnolet Louis Benjamin Aristide PETIT , né i Saint Michel en l'Herm ( Vendée ) le * * * quatre décembre mil huit cent soixante-et-onse , sans profession fils de Benjamin PETIT et de Louise GAUDIN *époux decldes . veur de Anai's JUlia Marie TRICHEREAU - Dressé le vingt-trois décem- bre mil neuf cent cinquante-sert à quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans , employé rue de la Chine , 4 qui lecture faite a signé avec NOUS Jeln- ne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'Etat-Ci- vil par délégation du Maire // T L' 'ddjoint au Maire: Officier de l'Stat-CIvil : The ender of Early od eil 08 774 Le vingt-deux décembre mil neur tent cinquante, sept a douse heures est decide rue, de la Chine , do 4, un Gaston Victor Ernest baos LAGRENEZ : domicilié à Paris XIX° 41 rue du Pré Saint , Gervaid 3) né à Paris dix-neuvième arrondissement le quatorze mars mil huit cent soixante=douze retraité ,fils de Louis Alexandre LAGRENEZ et de Adrienne LANGLEBERT - *poux décédés. , époux de Marie Louise BIEET . - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf Cent cinquante=sept à seize heures sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX , trente-sept ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris , Officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire % T L' Adjoint au Maire: Officier de l'Etat-CIvil : J Easty - 70 Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante=sept i sept heures trente minutes est décédé., rue de la Chine 4, Louis Robert Henri MARTIN domicilié, a Paris XX%, 18. Groupe Manouchian  , né i Paris dixième arrondissement le onze août mil neuf cent un , chauffeur fils de Wilhelm Joseph MARTIN et de Marie Louise Amélie CATTET . époux decides divorcé den premières noces, de Marcelle Marie Séjourné et époux en secondes noces de Aline Adele * BUNEL "- Dregsé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-sept à onze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX tran- te-sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de 1 par déléga- tion du Maire % T Adjoint au Maire : Officier de l'EVAt-CIVIL : even f Easts belies Le' vingt-trois decembre mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures, est decbdee en son domicile OII * * allt rue des Rasselins, 17, Henriette ROBERT, née à Paris, douzième a rondissement, le six, juin mil huit * PAL cent quatre-vingt-quatre) sans Rofession, fille de Alcide ROBERT et de Marie COGNOZZI, époux deck, dés, - épouse de Louis Etienne CHEVALIER. -' Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent ci nquante- * * sept, è quinze heures trente minutes, sur la déclaration de 1 'époux, soixante-dix -neuft ans, * * * ** qui, lecbutre fäite, a signé avec Nous, Jeanne TASTE, fonctionnaire de la Mairie du vingtième ar rondis sement de Paris, Officier de 1' etat civil par délégation du Maire, ./.J l'adjoint au maire seq Officier de l'Etat civil L Cheraliey if Early 72 Dans la nuit du vingt au vingt-et-ur décembre mil neuf Cent cinquante-se , est décédée en son domi- cile , 72 , rue Etienne Dolet , Marguerite Augustine SIRET , née a Paris vingtième vanrondissement le t dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt-cinq , sans profession , fille de Arthur THéophile SIRET et de Marie Victorine VINET , époux decedes veuve de Jean DELMAS. -- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-se à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Louis VINET , cinquante-hui ans 8 affûteur de fraises domicilié à Paris 3, rue de la Due e , cousin , qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris , Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire % T L' Adjeint au Maire , : Officier de s Etat-Civil : L Ponet L Easts 73 Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures est décédé en son domicile . 148 , rue de Bagnolet Louis Benjamin Aristide PETIT , né i Saint Michel en l'Herm ( Vendée ) le * * * quatre décembre mil huit cent soixante-et-onse , sans profession fils de Benjamin PETIT et de Louise GAUDIN *époux decldes . veur de Anai's JUlia Marie TRICHEREAU - Dressé le vingt-trois décem- bre mil neuf cent cinquante-sert à quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans , employé rue de la Chine , 4 qui lecture faite a signé avec NOUS Jeln- ne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'Etat-Ci- vil par délégation du Maire // T L' 'ddjoint au Maire: Officier de l'Stat-CIvil : The ender of Early od eil 08 774 Le vingt-deux décembre mil neur tent cinquante, sept a douse heures est decide rue, de la Chine , do 4, un Gaston Victor Ernest baos LAGRENEZ : domicilié à Paris XIX° 41 rue du Pré Saint , Gervaid 3) né à Paris dix-neuvième arrondissement le quatorze mars mil huit cent soixante=douze retraité ,fils de Louis Alexandre LAGRENEZ et de Adrienne LANGLEBERT - *poux décédés. , époux de Marie Louise BIEET . - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf Cent cinquante=sept à seize heures sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX , trente-sept ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris , Officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire % T L' Adjoint au Maire: Officier de l'Etat-CIvil : J Easty 