TR Le -treize novembre mil neuf cent cingaante - sept , à dix heures , est décédée en son domicile , * 1 14 Boulevard de de Charonne Marguerite Louise LEBLANC - née à Saint - DEnis ( Seine ) , le deux juill mil huit cent quatre-vingt - six sans profession , fille de Charles LEBLANC - et de MAria Mathilde AL BONNEVIE - époux décédés , épouse de Maurice Arthur MAQUAIRE Dressé le quatorze novembre mil * 1 neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Daniele PICQUENOT , * ae vingt 1 ans, employée , 6 , rue Marsoulan qui lecture ta fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER - ce du Maire .PK. de L' adjoint au Maire Sisquest TT Officier de l'état 6 civil Just KI Dans la nuit du onse au douse novembre mil neuf eens.eizquanse-sepf, est décédé, en son domicile rue pa des Vignoles 67, Marcol Charles EVA, ne à Paris dix-huitième arrondissement, le vingt-quatre juin mil neuf Lf eunt sept, manoeuvre, fils de Charles EVA, et de Jeanne Marie THOMAS, décédés. Célibataire. Dres of le quatorze novembre mil neuf eens einquante-sept, à neuf heures ving: minuses, sur la déclaration de Jean QUENARDEL, quarante-cinq ans, ajusteur, domicidie à Draney (Seine) rue Henri Sigonney 36, qui * lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du xx' arrt de Paris, * officier de l*Etas-Civil par délégation du Maire./GP TH L'Adjoins au Maire de Officier de Quarmank year Tr Le treize novembre mil neuf cent cinquante - sept à dix =Neuf heures trente minutes , est décédée Pa rue de la Chine 4, Maria BERIZZI domicilié à ROmainville ( Seine ) , 10 passage de l'Union , ne él a LOcatello ( Italie ) , le premier septembre mil, huit cent quatre-vngt-dix-huit a sans profession , NC fille de Mare BERIZZI , retraité , domicilié à LOcatello ( Italie ), et de Onesta, ROTA , son épouse n décédée, Veuve de Alphonse BENNATO Dressé le quatorze novembre mil neuf éent cinquante - septo, neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente , sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie * du xx° Arrondissement de Paris , Officier de l'éta t - civil per délégation du maire .PK./. L' adjoint au maire Officier de l'état 7 civil. 12/20/2017 Santo Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante - sept à einq heures , est décédé , rue de la Chine 4 FRIGO , domicilié à Vitry sur Seine ( Seine ) , le vingt - deux manoeuvre, quatorze novembre , fils mil de neuf Domenico cent FRIGO , et de Lugia STELLA , époux décédés septembre , mil célibataire neuf cent -. , ### DRessé cinquante - sept , à douze fonctionnaire trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite sur la dé heures claration de Pierre LE ROU. de la mairie , du vingtième signé avec Nous arrondissement , paulette de KIEFFE V Paris gation du maire .PK. , Officier de l'état - civil par délé . L'adjoint au maire Officier de l'état excless alson glif Dans la nuit du treize au quatorze novembre mil neuf cent Volga , 34 , en son domicile cinquante - sept , est décédé BONNANS mil,huit . cent quatre - vingt - cind Pierre à graveur GRANGE , - ne fils à de Paris, Joseph vingtiome GRANGE arrondissement , et de , le , rue vingt du aout * employs 104 neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante mil neuf cinquante époux - sept décédés . à , de JEanne Eugênie CREE .-. Dressé le quinze novembre Agathe Laurence cent *** fonetionnaire tion , de ruerd! la mairie AUbervilliers du xx° arrondissement , qui lecture de faite Paris ,a <signé , officier avee de Nous l'état , Paulette civil - deux KIEFFER ans -A## , *** du Maire .PK./. par délég - L'adjoint au maire * Officier de l'épat et civil . 21. TR Le -treize novembre mil neuf cent cingaante - sept , à dix heures , est décédée en son domicile , * 1 14 Boulevard de de Charonne Marguerite Louise LEBLANC - née à Saint - DEnis ( Seine ) , le deux juill mil huit cent quatre-vingt - six sans profession , fille de Charles LEBLANC - et de MAria Mathilde AL BONNEVIE - époux décédés , épouse de Maurice Arthur MAQUAIRE Dressé le quatorze novembre mil * 1 neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Daniele PICQUENOT , * ae vingt 1 ans, employée , 6 , rue Marsoulan qui lecture ta fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER - ce du Maire .PK. de L' adjoint au Maire Sisquest TT Officier de l'état 6 civil Just KI Dans la nuit du onse au douse novembre mil neuf eens.eizquanse-sepf, est décédé, en son domicile rue pa des Vignoles 67, Marcol Charles EVA, ne à Paris dix-huitième arrondissement, le vingt-quatre juin mil neuf Lf eunt sept, manoeuvre, fils de Charles EVA, et de Jeanne Marie THOMAS, décédés. Célibataire. Dres of le quatorze novembre mil neuf eens einquante-sept, à neuf heures ving: minuses, sur la déclaration de Jean QUENARDEL, quarante-cinq ans, ajusteur, domicidie à Draney (Seine) rue Henri Sigonney 36, qui * lecture faite, a signé avee Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du xx' arrt de Paris, * officier de l*Etas-Civil par délégation du Maire./GP TH L'Adjoins au Maire de Officier de Quarmank year Tr Le treize novembre mil neuf cent cinquante - sept à dix =Neuf heures trente minutes , est décédée Pa rue de la Chine 4, Maria BERIZZI domicilié à ROmainville ( Seine ) , 10 passage de l'Union , ne él a LOcatello ( Italie ) , le premier septembre mil, huit cent quatre-vngt-dix-huit a sans profession , NC fille de Mare BERIZZI , retraité , domicilié à LOcatello ( Italie ), et de Onesta, ROTA , son épouse n décédée, Veuve de Alphonse BENNATO Dressé le quatorze novembre mil neuf éent cinquante - septo, neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente , sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie * du xx° Arrondissement de Paris , Officier de l'éta t - civil per délégation du maire .PK./. L' adjoint au maire Officier de l'état 7 civil. 12/20/2017 Santo Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante - sept à einq heures , est décédé , rue de la Chine 4 FRIGO , domicilié à Vitry sur Seine ( Seine ) , le vingt - deux manoeuvre, quatorze novembre , fils mil de neuf Domenico cent FRIGO , et de Lugia STELLA , époux décédés septembre , mil célibataire neuf cent -. , ### DRessé cinquante - sept , à douze fonctionnaire trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite sur la dé heures claration de Pierre LE ROU. de la mairie , du vingtième signé avec Nous arrondissement , paulette de KIEFFE V Paris gation du maire .PK. , Officier de l'état - civil par délé . L'adjoint au maire Officier de l'état excless alson glif Dans la nuit du treize au quatorze novembre mil neuf cent Volga , 34 , en son domicile cinquante - sept , est décédé BONNANS mil,huit . cent quatre - vingt - cind Pierre à graveur GRANGE , - ne fils à de Paris, Joseph vingtiome GRANGE arrondissement , et de , le , rue vingt du aout * employs 104 neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante mil neuf cinquante époux - sept décédés . à , de JEanne Eugênie CREE .-. Dressé le quinze novembre Agathe Laurence cent *** fonetionnaire tion , de ruerd! la mairie AUbervilliers du xx° arrondissement , qui lecture de faite Paris ,a <signé , officier avee de Nous l'état , Paulette civil - deux KIEFFER ans -A## , *** du Maire .PK./. par délég - L'adjoint au maire * Officier de l'épat et civil . 21. 