Le sept novembre mil neuf cent cinguante - sept a vingt et une heures quarante eing minutes , est * décédée rue de la Chine 4 , Gabrielle Fernande BIHIN domiciliée à Paris , onzième arrondissement , to 5 , rue Morand, née a Vivier au court ( ARdennes ) , le premier octobre mil neuf cent onze femme de ménage , fille de Ernest Pierre BIHIN , et de joséphine Henriette LORAUX , époux sans profession , * * domiciliés à Massy-FLaiseau PALHISEAN ( Seine - et - oise ) , 11` rue des Ruelles , épouse de Eugene Gaston * * PELTRIAUX Pressé le hutt novembre mil neuf cent cinquante sept , à onze heures quarante minutes sur déclaration de Pierre LE ROUX trente sept ans, employé rue de la Chine 4 i qui lecture * la - - faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris * Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./ L:adjoint au maire /officier de l'état - civil ewhers L Le sept novembre mil neuf cent cinquante - sept , a seize heures , est décédé , rue de la Chine 4 , *** Marcelt Auguste GODIN , domicilié à Paris , XX' , 84 , rue de Ménilmontant ne à Paris , ### onzimme arrondissement . le huit juillet mil huit cent quatre vingt - dix , gainier , fils de Jean Victor GODIN , et de Louise Margwrite BERTHE , époux décédés , veuf del Marie APPOLINE PETIT * Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures cinquante minutes sur la #&# déclaration de Pierre LE ROUX . trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite at signê avec Nous , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX+ arrondissement de Paris . officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état divil 206 Le sept novembe mil neuf cent cinquante - sept , à vingt heures dix minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Stéphane Honoré Francis PETIGNY , domicilié à Romainville ( Seine ) , 11 Cité des Mares , tourneur , né à Clermont ( Oise) , le vingt - quatre mai mil neuf cent sept , fils de Jean Baptiste Hippolyte Armand PETIGNY , et de Eugênie Joséphine LEPOT , époux dé cédés , époux de Geneviève * Charlotte WEILL Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , a douze heures sur la * déclaration de Pierre LE ROUX trente -_sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a ** signé avec Nous . Paulette - KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , * Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./ L'adjoint au maire officier de l'état - civil st . Le huit novrmbre mil neuf cent cinquante - sept , trois heures , est décédé , rue de la Chine 4  , * Rene André Vietor Eugène BEBERT , domicilié à Paris , xx° 32 rue de Ménilmontant , né àParis in dixième arromdissement , le quinze juin mil huit cent quatre vingt-quatorze , magasinier , fils de * Jean Baptiste Marie BEBERT , et de Emma REPPERT - époux décédés. époux de Suzanne Lucie Emilien ne FOUQUET, Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures dix minutes se sur la déclaration de Pierre LE ROUX - crente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture . faite , a sigué. avec Nous , Paulette KIEFFER - fonetionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état - éivil . Seliest St Le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , à hutt heures quinze minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Jules Marius RENQUARD . domicilie à Paris, 19° 39 rue né à Paris , **** treizième arrondi ssement le vingt - huit mars mil huit cent quatre-vingt-cinq , sans profession , fils de Guillaume RENOUARD , et de PAuline DURAND , époux décédés , Veuf de Louise Pauline BAUDIET DRessé le huit novembre mil neuf cent cinqu nte - sept , à quinze heures vingt minutes sur la décla - ration de Pierre LE ROUX trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KYEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'êtat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil 246/202 2j Le sept novembre mil neuf cent cinguante - sept a vingt et une heures quarante eing minutes , est * décédée rue de la Chine 4 , Gabrielle Fernande BIHIN domiciliée à Paris , onzième arrondissement , to 5 , rue Morand, née a Vivier au court ( ARdennes ) , le premier octobre mil neuf cent onze femme de ménage , fille de Ernest Pierre BIHIN , et de joséphine Henriette LORAUX , époux sans profession , * * domiciliés à Massy-FLaiseau PALHISEAN ( Seine - et - oise ) , 11` rue des Ruelles , épouse de Eugene Gaston * * PELTRIAUX Pressé le hutt novembre mil neuf cent cinquante sept , à onze heures quarante minutes sur déclaration de Pierre LE ROUX trente sept ans, employé rue de la Chine 4 i qui lecture * la - - faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris * Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./ L:adjoint au maire /officier de l'état - civil ewhers L Le sept novembre mil neuf cent cinquante - sept , a seize heures , est décédé , rue de la Chine 4 , *** Marcelt Auguste GODIN , domicilié à Paris , XX' , 84 , rue de Ménilmontant ne à Paris , ### onzimme arrondissement . le huit juillet mil huit cent quatre vingt - dix , gainier , fils de Jean Victor GODIN , et de Louise Margwrite BERTHE , époux décédés , veuf del Marie APPOLINE PETIT * Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures cinquante minutes sur la #&# déclaration de Pierre LE ROUX . trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite at signê avec Nous , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX+ arrondissement de Paris . officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'état divil 206 Le sept novembe mil neuf cent cinquante - sept , à vingt heures dix minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Stéphane Honoré Francis PETIGNY , domicilié à Romainville ( Seine ) , 11 Cité des Mares , tourneur , né à Clermont ( Oise) , le vingt - quatre mai mil neuf cent sept , fils de Jean Baptiste Hippolyte Armand PETIGNY , et de Eugênie Joséphine LEPOT , époux dé cédés , époux de Geneviève * Charlotte WEILL Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , a douze heures sur la * déclaration de Pierre LE ROUX trente -_sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a ** signé avec Nous . Paulette - KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , * Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./ L'adjoint au maire officier de l'état - civil st . Le huit novrmbre mil neuf cent cinquante - sept , trois heures , est décédé , rue de la Chine 4  , * Rene André Vietor Eugène BEBERT , domicilié à Paris , xx° 32 rue de Ménilmontant , né àParis in dixième arromdissement , le quinze juin mil huit cent quatre vingt-quatorze , magasinier , fils de * Jean Baptiste Marie BEBERT , et de Emma REPPERT - époux décédés. époux de Suzanne Lucie Emilien ne FOUQUET, Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures dix minutes se sur la déclaration de Pierre LE ROUX - crente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture . faite , a sigué. avec Nous , Paulette KIEFFER - fonetionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état - éivil . Seliest St Le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , à hutt heures quinze minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Jules Marius RENQUARD . domicilie à Paris, 19° 39 rue né à Paris , **** treizième arrondi ssement le vingt - huit mars mil huit cent quatre-vingt-cinq , sans profession , fils de Guillaume RENOUARD , et de PAuline DURAND , époux décédés , Veuf de Louise Pauline BAUDIET DRessé le huit novembre mil neuf cent cinqu nte - sept , à quinze heures vingt minutes sur la décla - ration de Pierre LE ROUX trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KYEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'êtat - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil 246/202 2j 