912 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures, trente minutes , est décédé rue de la Chine 4 Georges Achille LAMBERT domicilié-à Paris, , rue de l'Orme , né a * Paris, onzinme arrondi Issement' le vingt-quatre óctobre mil huit vent quatre vingt - sept , sans profession , fils de Jean Baptiste Achille LAMBERT , et de Geneviève Vietoire RODIER , époux décédés , Célibataire .-. <Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , a quinze * haures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - septans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite` , a signé avec Nous, paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de lotat - Civtl par délégation du maire PK./. L'adjoint au Maire st Officier de l'état-civil 2913 Le einq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à zéro heure trente cinq minutes, est décédée ;rue de la Chine 4 . Marcelline Georgette AUDOUX , domiciliée à Paris, 19° , 1 , rue de Rouen , née Búzançais (Indre) le dix-huit février mil neuf cent deux , sans profession , fille de Alexandre AUDOUX décédé , et de Marie FAUCHON , sa veuve , lingere , domiciliée audit Buzançais Célibataire DRessé le einq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures dix minutes sur la décla - ration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER = fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris , Officker de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au Maire Officier de l'évat - civil : Recinver Le einq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à huit heures trente minutes , est décédée , rue 2914 de la Chine 4 , Octave PINCHEMEL , domicilié a Bagnolet ( seine , ruelle du Moulin né à Amiens ** (Somme y , le douze août mil huit cent quatre - vingt - treize , manoeuvre , fils de Auguste César * PINCHEMEL , et de Louise DUPAN , époux décédés , époux de Oscarine Emilie LENGELLE Dressé le * * einq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de * Piarre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de Paris', Officier de l'état * civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de 1 état - civil. techere Itt 2915 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , à vingt et une heures trente minutes , est décé - dée , rue de la Chine 4, Jeanne Charlotte LEPHE' domiciliée à Montreuil ( Seine ) 72 Bis , rue du Sergent Bobillot , nse à Amiens ( Somme ) , le six novembre mil huit cent quatre vingt - quatre , * sans profession fille. de Gustave François LEPHE , et de Germanie Hélène GUEDON , époux décédés, veuve de Charles Adrien GUERRY .-. Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à #&G quinze heures trente minutes sur la décliation de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de La Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nou's , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégati on du Maire .PK./. L'adjoint. au Maire Officier de l'etat - civil. enilisen it un Le * cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , la deux heures trente minutes est décédé , rue 916 de la CHine 4 , Jules GRIMAUX - domicilié à Montreuil ( Seine ) , 88 rue Messiers , né à Paris S , onzième arrOndissement le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze , manouvre , fils Olivier Philimon GRIMAUX , et de Clarice Octavie DABLAIN , époux décédés , époux de Yvonne LHUILIER .5. Dressé le cinq novembre mil neuf cinquante , sept , a quinze heures quarante nutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans , employe rue de la CHine 4 , qui lee - ture fäite a signé avec Nous Paulette KIEFFER ; folctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, officier de l'état - citil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil . Selear juff 912 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures, trente minutes , est décédé rue de la Chine 4 Georges Achille LAMBERT domicilié-à Paris, , rue de l'Orme , né a * Paris, onzinme arrondi Issement' le vingt-quatre óctobre mil huit vent quatre vingt - sept , sans profession , fils de Jean Baptiste Achille LAMBERT , et de Geneviève Vietoire RODIER , époux décédés , Célibataire .-. <Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , a quinze * haures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - septans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite` , a signé avec Nous, paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de lotat - Civtl par délégation du maire PK./. L'adjoint au Maire st Officier de l'état-civil 2913 Le einq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à zéro heure trente cinq minutes, est décédée ;rue de la Chine 4 . Marcelline Georgette AUDOUX , domiciliée à Paris, 19° , 1 , rue de Rouen , née Búzançais (Indre) le dix-huit février mil neuf cent deux , sans profession , fille de Alexandre AUDOUX décédé , et de Marie FAUCHON , sa veuve , lingere , domiciliée audit Buzançais Célibataire DRessé le einq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures dix minutes sur la décla - ration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER = fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondi ssement de Paris , Officker de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au Maire Officier de l'évat - civil : Recinver Le einq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à huit heures trente minutes , est décédée , rue 2914 de la Chine 4 , Octave PINCHEMEL , domicilié a Bagnolet ( seine , ruelle du Moulin né à Amiens ** (Somme y , le douze août mil huit cent quatre - vingt - treize , manoeuvre , fils de Auguste César * PINCHEMEL , et de Louise DUPAN , époux décédés , époux de Oscarine Emilie LENGELLE Dressé le * * einq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de * Piarre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du xx° Arrondissement de Paris', Officier de l'état * civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de 1 état - civil. techere Itt 2915 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , à vingt et une heures trente minutes , est décé - dée , rue de la Chine 4, Jeanne Charlotte LEPHE' domiciliée à Montreuil ( Seine ) 72 Bis , rue du Sergent Bobillot , nse à Amiens ( Somme ) , le six novembre mil huit cent quatre vingt - quatre , * sans profession fille. de Gustave François LEPHE , et de Germanie Hélène GUEDON , époux décédés, veuve de Charles Adrien GUERRY .-. Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à #&G quinze heures trente minutes sur la décliation de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de La Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nou's , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégati on du Maire .PK./. L'adjoint. au Maire Officier de l'etat - civil. enilisen it un Le * cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , la deux heures trente minutes est décédé , rue 916 de la CHine 4 , Jules GRIMAUX - domicilié à Montreuil ( Seine ) , 88 rue Messiers , né à Paris S , onzième arrOndissement le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze , manouvre , fils Olivier Philimon GRIMAUX , et de Clarice Octavie DABLAIN , époux décédés , époux de Yvonne LHUILIER .5. Dressé le cinq novembre mil neuf cinquante , sept , a quinze heures quarante nutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans , employe rue de la CHine 4 , qui lee - ture fäite a signé avec Nous Paulette KIEFFER ; folctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, officier de l'état - citil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil . Selear juff 