TRA névembre mil neuf cent cinquante - sept , à seize heures dix minutes , est décédé> rue ne heu Le premier 4 Claude Marie MOUCHET , domicilié a DRancy ( Seine ) , 171 avenue Jean Jaures fils , de à Max de Sciez la Chine (>Haute , - Savoie) le sept fé vrier mil huit cent quatre - vingt - dix , manoeuvre , * 199 Félix François MOUCHET , et de Françoise Céline JACQUET , époux décédés , époux de Françoise heures * né DEGRANGE -. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix Chine * son Véronique trente minutes sur la dé claration de Pierre LE ROUX - trente - ssept ans, de employé la mairie rue du de XXX la arrOndis 4 = dix lecture faite a signé avec Nous paulette KIEFFER - fonctionnaire , d'é qui sement de Paris, Officier , de 1'stat - civil par délégation du maire .PK./. d'Ho L'adjoint au maire FRAN Officier de l'état-civil. PC 7 nei Le premier novembre mil neuf cent - cinquante sept " a dix heures quarante minutes , est décédée * , à de.F la Chine 4. Marie Emilie MOREL , domiciliée à Montreuil sous BOis ( seine ) , 10 Bis rue rue Henri de barbusse , née à le vingt - trois octobre mil huit cent quatre = * A L'ad Offi vingteun , sans profession, fille de Emile MOREL , et de Amélie constance STROUPPE - époux décé - dés veuve de Jean Ernest RACHON Dressé le trois novambre mil neuf cent cinquante - sept dix heures , quarante minutes sur la dé claration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé. la mairie rue de du VU L par XX' la L'adjoint Chine Arrondissement 4 au 9 qui maire lecture de Paris, faite Officier a signé de l'état avec Nous - Civil , peulette par délégation KIEFFER - du fonctionnaire maire PR./. jett de Nous Officier Le deux novembre mil civil neuf : cent cinquente - sept , a douze heures quinze minutes , est décédé en son 1 de l'état l'ac de:l'Ermitage Fernand Jean TRIHOIRE né à Paris vingtième arrondissement , cinq domicile 54 rue , vingt-neuf expéditionnaire' fils de Thomas Hyacinthe TRIHOIRE sept de' décembre Aimée Marie CAUMONT époux décédés Veuf de Lucie QUINZAIN Dressé le quatre novembre mil mil huit cent quatre - sera te G1 neuf et cent cinquante sept deuf heures sur la déclaration de Eharies-DUVAL paulette cinquante KIEFFER - quatre-sh - * 1 1 nom 1 ans , négociant , 83 avenue Gambetta qui, lecture faite , signé avec Nous , de l'état civil par délégation sera fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de paris officier - mée du maire .PK./. du di L'adjoint au Maire Hialeschial It xx° 8 Officier de l'etac-civil : Disor recti Le deux novembre mil neuf cent cinquante - sept à quinze heures , est décédé en son domicile , quinz Boulevard Davout Guiseppe CELSA , né à Roasio (Italie), le quinze févier mil neuf cent quatre Offic ébéniste 119 fils de Giovanni , CELSA , et de Maria GALETTI , époux décédés Célibataire Dressé le 1 L'adj quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la de * * Offic Raymond MALGAT  , cinquante et un ans, , employé 104- rue d'Aubervilliers' qui-lecture faite a signé Vu la avec NOus , paulette KIEFFER - fonctionnnaire de la mairie du NX° arrOndissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK./. par 1 L'adjoint au Maire Malget Nius Officier de l'etat-civil que 1 WACH janvi Le deux novembre mil neuf cent cinquante - sept à onze heures quarante minutes , e st décédée , rue de la Chine 4. , Marie Mathilde BRETON . domiciliée à paris, XX* , 15 , rue_pali Kao née à * * le pri les Bessé sur Braye (Sarthe), le vingt-huit février mil huit cent-quatrevingt-deux sans profession courar fille de Louis Clovis BRETON , et de Marie Louise VIGNEAU  époux décédés. veuve en premieres * l'offi noces de Alphonse WEINTZEM . et épouse en secondes noces de Karl MEIER. - DRessé le quatre noyemb positi mil, neuf cent ginquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trois trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFE foneti fonctionnaire de la mairie du vingtiène arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par délé - du mai gation di Maire PK/. L'adjo L'adjoint au maire Offici Officier de l'état - Civil . it TRA névembre mil neuf cent cinquante - sept , à seize heures dix minutes , est décédé> rue ne heu Le premier 4 Claude Marie MOUCHET , domicilié a DRancy ( Seine ) , 171 avenue Jean Jaures fils , de à Max de Sciez la Chine (>Haute , - Savoie) le sept fé vrier mil huit cent quatre - vingt - dix , manoeuvre , * 199 Félix François MOUCHET , et de Françoise Céline JACQUET , époux décédés , époux de Françoise heures * né DEGRANGE -. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix Chine * son Véronique trente minutes sur la dé claration de Pierre LE ROUX - trente - ssept ans, de employé la mairie rue du de XXX la arrOndis 4 = dix lecture faite a signé avec Nous paulette KIEFFER - fonctionnaire , d'é qui sement de Paris, Officier , de 1'stat - civil par délégation du maire .PK./. d'Ho L'adjoint au maire FRAN Officier de l'état-civil. PC 7 nei Le premier novembre mil neuf cent - cinquante sept " a dix heures quarante minutes , est décédée * , à de.F la Chine 4. Marie Emilie MOREL , domiciliée à Montreuil sous BOis ( seine ) , 10 Bis rue rue Henri de barbusse , née à le vingt - trois octobre mil huit cent quatre = * A L'ad Offi vingteun , sans profession, fille de Emile MOREL , et de Amélie constance STROUPPE - époux décé - dés veuve de Jean Ernest RACHON Dressé le trois novambre mil neuf cent cinquante - sept dix heures , quarante minutes sur la dé claration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé. la mairie rue de du VU L par XX' la L'adjoint Chine Arrondissement 4 au 9 qui maire lecture de Paris, faite Officier a signé de l'état avec Nous - Civil , peulette par délégation KIEFFER - du fonctionnaire maire PR./. jett de Nous Officier Le deux novembre mil civil neuf : cent cinquente - sept , a douze heures quinze minutes , est décédé en son 1 de l'état l'ac de:l'Ermitage Fernand Jean TRIHOIRE né à Paris vingtième arrondissement , cinq domicile 54 rue , vingt-neuf expéditionnaire' fils de Thomas Hyacinthe TRIHOIRE sept de' décembre Aimée Marie CAUMONT époux décédés Veuf de Lucie QUINZAIN Dressé le quatre novembre mil mil huit cent quatre - sera te G1 neuf et cent cinquante sept deuf heures sur la déclaration de Eharies-DUVAL paulette cinquante KIEFFER - quatre-sh - * 1 1 nom 1 ans , négociant , 83 avenue Gambetta qui, lecture faite , signé avec Nous , de l'état civil par délégation sera fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de paris officier - mée du maire .PK./. du di L'adjoint au Maire Hialeschial It xx° 8 Officier de l'etac-civil : Disor recti Le deux novembre mil neuf cent cinquante - sept à quinze heures , est décédé en son domicile , quinz Boulevard Davout Guiseppe CELSA , né à Roasio (Italie), le quinze févier mil neuf cent quatre Offic ébéniste 119 fils de Giovanni , CELSA , et de Maria GALETTI , époux décédés Célibataire Dressé le 1 L'adj quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la de * * Offic Raymond MALGAT  , cinquante et un ans, , employé 104- rue d'Aubervilliers' qui-lecture faite a signé Vu la avec NOus , paulette KIEFFER - fonctionnnaire de la mairie du NX° arrOndissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK./. par 1 L'adjoint au Maire Malget Nius Officier de l'etat-civil que 1 WACH janvi Le deux novembre mil neuf cent cinquante - sept à onze heures quarante minutes , e st décédée , rue de la Chine 4. , Marie Mathilde BRETON . domiciliée à paris, XX* , 15 , rue_pali Kao née à * * le pri les Bessé sur Braye (Sarthe), le vingt-huit février mil huit cent-quatrevingt-deux sans profession courar fille de Louis Clovis BRETON , et de Marie Louise VIGNEAU  époux décédés. veuve en premieres * l'offi noces de Alphonse WEINTZEM . et épouse en secondes noces de Karl MEIER. - DRessé le quatre noyemb positi mil, neuf cent ginquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trois trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFE foneti fonctionnaire de la mairie du vingtiène arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par délé - du mai gation di Maire PK/. L'adjo L'adjoint au maire Offici Officier de l'état - Civil . it 