40 Seize TRANSCRIPTION MORBAY(SKINE-ET-OISE) le cinq oc obre mir neuf cent cinquante - sept , a dix huit heures quarante cinq minutes est décede , 4 Place du Général leclere - Marie Madeleine CHAVANT , * sans profession` domiciliée à Paris , 8 rue Elisa Borey . née a Saint Flour , Cantal)', le dix - s'ept décembre mil huit cent quatre Vingt-dix-sept ,fille de Jean CHAVANT  , et de RosAlie RAYNAL , son épous 0,épouse de Louis Joseph GustAve Henry Hector VERGOZ Dressé le huit octobre mil neuf cent * * # cinquante - sept , aonze heures quarante sur la déclaration de Marguerite Fernandez-employ@e de bureau vingt-cinq ans , 2, rue de Lausanne à Villebon sur Yvette , qui lecture fai Ge a signé avec NOus , Jean PINON - Maire de Orsay. Transcrit le huit novembre mil neuf cent ciriquante - sept , à dix hheures cinquante , par nous , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement de paris , Officier de l'étatCcivil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire Officier de, l'evat - civil Ph 141 .Le-sept Novembre mil neuf gent cinguante sept, à x²NEUF HEURES, est décédé en son domicile, * * 4, Square d'Amiens, Georges Gabriel Marius BEDOU, né à Fons (Lot) , le seize Mai mil neuf cent sept, Professeur, fils de Emile BEDOU, décédé et de Hélène VERDIE, sa veuve, sans profession domiciliée comme ci 1-dessus. Epoux de : Madeleine Jeanne CHOLET.- Dressé le huit Novembre mil neuf cente cinquante sept, onze heures, sur la déclaration du fils Pierre BEDOU, e vingt cinq ans, Instituteur, domicilié 4 Square d'Amiens, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Ettés Civil, 2942 Boantay Le sept novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures trente minutes , est décédé , en * son domicile , 58 , rue de Buzenval , Guilio Maurilio MARCHESE ; né à Turin ( Italie ) , le dix - * neuf octobre mil huit cent =quatre-vingt-deux sans profession  , fils de Vittorio MARCHESE - et de Maria Guiseppa Barbara MARRAS , époux décédés , époux de Marie Lõuise Albestine BRUGIER . * DRessé le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept . à onze heures dix minutes sur la décla - ; ration de René TÊTU , cinquante - deux ans ,171 . rue de Charenton , négociant qui lecture faite a signé avec Nous - Paulette KIEFFER - forctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au Maire Bht pet officier de l'etat - civl. La sept novembre mil neuf cent cinquante - sept , a treize heures est décédé rue de la Chine 4 943 Eugene Henri CARBONNIER - domicilié Aux LIlas` ( Seine ) 91 rue Henri Barbusse , né a Au Cateau * * (Nord) , le vingt-sbx juillet mil huit cent quatre , vingt -huit ehef comptable fils de * * * Eugene CARBONNIER - et de Henriette LEMPEREUR , époux décédés , veuf de Marie FIEVET Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept : à onze heures vingt minutes sur la déclaration * de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé. avec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx' Arrondissement de Paris, officier de * l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil. Suchar Livit st 44 Le sept novembre mil neuf cent cinquante - sept à vingt heures , est dé éédé . rue de la Chine 4 Edmond Jules TISSERAND", domfeilié à BagnoleT (Seine ) , 304-, rue Etienne Marcel . né à Paris , vingtième arrondissement , le premier mars mil huit cent quatre-vings-douze . peintre un batiments fils de Emile Eugene TISSERAND , et de Marie Louise BARSSE , époux décédés , Célibatire Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , a onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rae de la Chine 4 , qui lecture faite , al signé * * avec Nous, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du xx' Arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK.// L'adjoint au maire officier - Rechan 40 Seize TRANSCRIPTION MORBAY(SKINE-ET-OISE) le cinq oc obre mir neuf cent cinquante - sept , a dix huit heures quarante cinq minutes est décede , 4 Place du Général leclere - Marie Madeleine CHAVANT , * sans profession` domiciliée à Paris , 8 rue Elisa Borey . née a Saint Flour , Cantal)', le dix - s'ept décembre mil huit cent quatre Vingt-dix-sept ,fille de Jean CHAVANT  , et de RosAlie RAYNAL , son épous 0,épouse de Louis Joseph GustAve Henry Hector VERGOZ Dressé le huit octobre mil neuf cent * * # cinquante - sept , aonze heures quarante sur la déclaration de Marguerite Fernandez-employ@e de bureau vingt-cinq ans , 2, rue de Lausanne à Villebon sur Yvette , qui lecture fai Ge a signé avec NOus , Jean PINON - Maire de Orsay. Transcrit le huit novembre mil neuf cent ciriquante - sept , à dix hheures cinquante , par nous , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement de paris , Officier de l'étatCcivil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire Officier de, l'evat - civil Ph 141 .Le-sept Novembre mil neuf gent cinguante sept, à x²NEUF HEURES, est décédé en son domicile, * * 4, Square d'Amiens, Georges Gabriel Marius BEDOU, né à Fons (Lot) , le seize Mai mil neuf cent sept, Professeur, fils de Emile BEDOU, décédé et de Hélène VERDIE, sa veuve, sans profession domiciliée comme ci 1-dessus. Epoux de : Madeleine Jeanne CHOLET.- Dressé le huit Novembre mil neuf cente cinquante sept, onze heures, sur la déclaration du fils Pierre BEDOU, e vingt cinq ans, Instituteur, domicilié 4 Square d'Amiens, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marche- val, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délé- gation du Maire.-C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Ettés Civil, 2942 Boantay Le sept novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures trente minutes , est décédé , en * son domicile , 58 , rue de Buzenval , Guilio Maurilio MARCHESE ; né à Turin ( Italie ) , le dix - * neuf octobre mil huit cent =quatre-vingt-deux sans profession  , fils de Vittorio MARCHESE - et de Maria Guiseppa Barbara MARRAS , époux décédés , époux de Marie Lõuise Albestine BRUGIER . * DRessé le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept . à onze heures dix minutes sur la décla - ; ration de René TÊTU , cinquante - deux ans ,171 . rue de Charenton , négociant qui lecture faite a signé avec Nous - Paulette KIEFFER - forctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au Maire Bht pet officier de l'etat - civl. La sept novembre mil neuf cent cinquante - sept , a treize heures est décédé rue de la Chine 4 943 Eugene Henri CARBONNIER - domicilié Aux LIlas` ( Seine ) 91 rue Henri Barbusse , né a Au Cateau * * (Nord) , le vingt-sbx juillet mil huit cent quatre , vingt -huit ehef comptable fils de * * * Eugene CARBONNIER - et de Henriette LEMPEREUR , époux décédés , veuf de Marie FIEVET Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept : à onze heures vingt minutes sur la déclaration * de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé. avec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx' Arrondissement de Paris, officier de * l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil. Suchar Livit st 44 Le sept novembre mil neuf cent cinquante - sept à vingt heures , est dé éédé . rue de la Chine 4 Edmond Jules TISSERAND", domfeilié à BagnoleT (Seine ) , 304-, rue Etienne Marcel . né à Paris , vingtième arrondissement , le premier mars mil huit cent quatre-vings-douze . peintre un batiments fils de Emile Eugene TISSERAND , et de Marie Louise BARSSE , époux décédés , Célibatire Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , a onze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rae de la Chine 4 , qui lecture faite , al signé * * avec Nous, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du xx' Arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire .PK.// L'adjoint au maire officier - Rechan 