Le neuf novembre neuf cent mil cinquante-sept , à une heure cinquante minutes est décédée en son 2 domieile , 7 Avenue Gembette Odile Augustine Cécile DELAHAYE née à paris douzième arrondisse- ment le quatre septembre mil netfeent vingt-cinq , sans profession fille de André Paul Marie * A industriel , et de genevieve Claire Marie VALLEE a sans profession , époux domiciliés à Peris XII° arrt. 35 Boulevard Soult mariée a Pierre Eugene Marie BARDE Pressé le neuf novembre mil neuf cent cinquantemsept . ãoseize heures vingt minutes sur la déclaration de Rebert BARDE , dessinateur industriel , domicilié a Paris XX* , 3 , Square d'Amiens , beau-frère doi lecture fai- te a signé avec Nous , Jeanne TASTE . fonctionnaire de la Mairie du xx° ar$ - Officier de l'Etate Civil par DELEGATION Du Maire % . T L'Adjoint au maire Easts 4 Officier de l'Etar-CIvil 116 Le sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, aers huit heures, est décédé, en son domicile, impas- se du pressoir 1bis, Georges BLAUGY, ne à Paris sixième arrt, le vingt août mil neuf cent, manoeuvre, fils de Alice Elise Augustine BLAUGY, décédés. Epoux de Léontine Olga DELQUARD. Dressé le neuf no- * f vembre mil neuf eent cinquante-sept, a seize heures, trente minutes, sur la déclaration de l'épouse, qui lecture faite a signê avec Nous, Blanche JOURNeT, fonctionnaire de la mairie du XX* arrt de * Paris, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire./GP D'Adjoint au Maire Officier de L'Etav-Civil, Blaugy nee Delouard Le neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept . à huit heures est décédée en son domicile 7 , * rue Jean veber , Jeanne Augustime LAMOUREUX née A paris, onzieme arrondissement , le vingt huit * juillet mil huit cent soixante dix-neuf , sans profession  fille de Jean LAMOUREUX 9 et de Thérèse * teaune GUTOUT . époux dégédés célibataire Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept seize heures quarante minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante - huit ans , **** à négociant , 10 Place Gambetta qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonction - naire de la mairie du XX' Arrondissement de Pariq, officier de l'état - civil par délégation du Maire PK. L'adjoint au maire FFT Officier de l'état - civil -Le neuf novembre mil neuf cent 'einquante - sept. à sept heures crente minutes , est décédé en son * domicile , 148 , rue de Bagnolet , Jean Léon GEORGEN , né à Paris , onzième arrondi ssement , le * * * \ deux avril mil huit cent soixante et onze , maroquinier , fils de Jean Baptiste GEORGEN - et de * * it Mélanie GOUREAU . époux. décédés , veuf dé Marthe Amanda Désirée VOIVENEL -. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la de claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employérue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signéavec Nous, paulette KIEFFER, - fonctionnaire de la mairie du arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du Maire PP./. L'adjoint au Maire Officier de l'état (eivil . st Le sept novembre mil neuf cent cinquante-sept , dans la nuit` est décédée en son domicile , 18. rue des partants . 14-, Suzanne Lucie LEPAGE née à Deville lês Rouen ( Seine martbime ) le sept Janvier mil huit eent quatre-vingt-dix-hutt , femme de ménage. , fille de Paul Raymond LEPAGE et de * Louise Jeanne SAUVAGE , époux décédés divorcée en premières nowes de Gaston Henri LEDOUX et épouse en secondes noees de * Milliam ALUSSE . Dressé le neuf novembre mil neuf eent einquante-sept , à dix-sept heures sur la déclaration de William Lucien LEDOUX , trente-deux ans : employé à l'Assis- tance Publique , domicilié a Paris XT ,3, Impasse Daunay , fils de la défunte , qui lecture faite a signé avec Nous , jeanne TASTE , fonctionnaire de àa Mairée du vingtiems aras de paris , Officier de l'Etat-CIvil 'par délégation dumaire % L'Adjoint au Maire: Ledocs officier de l'Etat-CIvil Le neuf novembre neuf cent mil cinquante-sept , à une heure cinquante minutes est décédée en son 2 domieile , 7 Avenue Gembette Odile Augustine Cécile DELAHAYE née à paris douzième arrondisse- ment le quatre septembre mil netfeent vingt-cinq , sans profession fille de André Paul Marie * A industriel , et de genevieve Claire Marie VALLEE a sans profession , époux domiciliés à Peris XII° arrt. 35 Boulevard Soult mariée a Pierre Eugene Marie BARDE Pressé le neuf novembre mil neuf cent cinquantemsept . ãoseize heures vingt minutes sur la déclaration de Rebert BARDE , dessinateur industriel , domicilié a Paris XX* , 3 , Square d'Amiens , beau-frère doi lecture fai- te a signé avec Nous , Jeanne TASTE . fonctionnaire de la Mairie du xx° ar$ - Officier de l'Etate Civil par DELEGATION Du Maire % . T L'Adjoint au maire Easts 4 Officier de l'Etar-CIvil 116 Le sept novembre mil neuf cent cinquante-sept, aers huit heures, est décédé, en son domicile, impas- se du pressoir 1bis, Georges BLAUGY, ne à Paris sixième arrt, le vingt août mil neuf cent, manoeuvre, fils de Alice Elise Augustine BLAUGY, décédés. Epoux de Léontine Olga DELQUARD. Dressé le neuf no- * f vembre mil neuf eent cinquante-sept, a seize heures, trente minutes, sur la déclaration de l'épouse, qui lecture faite a signê avec Nous, Blanche JOURNeT, fonctionnaire de la mairie du XX* arrt de * Paris, Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire./GP D'Adjoint au Maire Officier de L'Etav-Civil, Blaugy nee Delouard Le neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept . à huit heures est décédée en son domicile 7 , * rue Jean veber , Jeanne Augustime LAMOUREUX née A paris, onzieme arrondissement , le vingt huit * juillet mil huit cent soixante dix-neuf , sans profession  fille de Jean LAMOUREUX 9 et de Thérèse * teaune GUTOUT . époux dégédés célibataire Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept seize heures quarante minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante - huit ans , **** à négociant , 10 Place Gambetta qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonction - naire de la mairie du XX' Arrondissement de Pariq, officier de l'état - civil par délégation du Maire PK. L'adjoint au maire FFT Officier de l'état - civil -Le neuf novembre mil neuf cent 'einquante - sept. à sept heures crente minutes , est décédé en son * domicile , 148 , rue de Bagnolet , Jean Léon GEORGEN , né à Paris , onzième arrondi ssement , le * * * \ deux avril mil huit cent soixante et onze , maroquinier , fils de Jean Baptiste GEORGEN - et de * * it Mélanie GOUREAU . époux. décédés , veuf dé Marthe Amanda Désirée VOIVENEL -. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la de claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employérue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signéavec Nous, paulette KIEFFER, - fonctionnaire de la mairie du arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du Maire PP./. L'adjoint au Maire Officier de l'état (eivil . st Le sept novembre mil neuf cent cinquante-sept , dans la nuit` est décédée en son domicile , 18. rue des partants . 14-, Suzanne Lucie LEPAGE née à Deville lês Rouen ( Seine martbime ) le sept Janvier mil huit eent quatre-vingt-dix-hutt , femme de ménage. , fille de Paul Raymond LEPAGE et de * Louise Jeanne SAUVAGE , époux décédés divorcée en premières nowes de Gaston Henri LEDOUX et épouse en secondes noees de * Milliam ALUSSE . Dressé le neuf novembre mil neuf eent einquante-sept , à dix-sept heures sur la déclaration de William Lucien LEDOUX , trente-deux ans : employé à l'Assis- tance Publique , domicilié a Paris XT ,3, Impasse Daunay , fils de la défunte , qui lecture faite a signé avec Nous , jeanne TASTE , fonctionnaire de àa Mairée du vingtiems aras de paris , Officier de l'Etat-CIvil 'par délégation dumaire % L'Adjoint au Maire: Ledocs officier de l'Etat-CIvil 