Le vingt six octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures quarante cing, est dé- 28 cedé 4, rue dela 'Chine, Arthur LIONNE, domicilié à villemomble (Seine), 2,-rue du Vert coteau, Cordonnier, né le vingt décembre mil neuf cent sept à Livry Gargán (SEine=et-Oise), fils de : EDmond LIONNE de Joséphine RIVIÈRE, époux décédés.- celibataire." Dressé le vingt huit * octobre mil neuf cent cinquante sept, - à dix heures quarante, sur la de claration de Pierre LE ROux, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Fer= nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l'etAt Civil par délégation du Maireé -C-M./ L'adjoint au Maire.7 Officier de l'EtatrOfvil. Sectional encandwint Le vingt sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, à cinq houres quarante cing, est décédé, 4, 28 rue de la Chine, Emile Louis DUPONT, VErnisseur, domicilié à Montreuil (SEIne) - 40, rue Condorcet, né le quatorze Juin mil neuf cent quatre à Montreuil (SEine), fils de Emile Paul DUPONT décédé et de Marie Jeanne Marguerite GILLES, sa veuve, sans profession, domiciliée comme ci -dessus. - * * Divorcé de Lucie Berthe BORDEREAU. - Dressé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du ar= rondissement de Paris officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M,/ L'adjoint au Maire, Officier de l'Etat/Civil. Swither emoundinal Le vingt sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, à une heure, est décédée, 4, rue de la Chine Joälle LOSATTNI, domiciliée à Montreuil (SEIne), 3, rue du colonel Raynal, chez ses pere et mere, 28 née le vingt six Octobre mil neuf cent cinquante sept, à Paris XX* arrondissement, file de : Maurice Hyacinthe LOSATINI, électricien, et de Suzanne Denise MORIN, son épouse, sans profession domiciliés comme Ci-Dessus. - DRessé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé; 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande-Marcheval, fonctionnaire à la Mäirie du XX' ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Officier de l'EtatiOiv g L'adjoint au Maire. Chaudwail Le vingt sept Octobr e mil neuf cent cinquante sept, à quatre heures dix, est décédée, 4, rue de la Chine, Augustine MÉRY, domiciliée à Paris XI° arrondissement, 73, rue Jean-Pierre Timbaud, Retraitée des Postes, née le trente avril mil huit cent qua tre vingt-un à Le Tranger (Indre) * fille de Auguste MERY, et de Joséphine TANCHOUX, époux décédés. - Veuve de Joseph VARENNE- Dressé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sep# ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- entractive Officier de l'Etat civil. - Le vingt six Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix-neuf heures quarante, est décédé 4, rue t de la Chine, Léon Georges FOURREAU, domicilié à Paris 19° arrondissement 8) Rue de la Villette - Manoeuvre; , né le neuf Mars mil neuf cent' trois à Paris III° arrendissement, fils de Alexandre François FOURREAU, et de Mathilde Marie Ernestine HENRY, époux décédés.- Veuf de : Marcel- le Joséphine LAVAUD. - Dressé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, * * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval fonctionnaire à 'la Mairie du XX' arron- dissement de Paris) Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de 1*Etat Civil.- Manchible Le vingt six octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt trois heures quarante cing, est dé- 28 cedé 4, rue dela 'Chine, Arthur LIONNE, domicilié à villemomble (Seine), 2,-rue du Vert coteau, Cordonnier, né le vingt décembre mil neuf cent sept à Livry Gargán (SEine=et-Oise), fils de : EDmond LIONNE de Joséphine RIVIÈRE, époux décédés.- celibataire." Dressé le vingt huit * octobre mil neuf cent cinquante sept, - à dix heures quarante, sur la de claration de Pierre LE ROux, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Fer= nande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l'etAt Civil par délégation du Maireé -C-M./ L'adjoint au Maire.7 Officier de l'EtatrOfvil. Sectional encandwint Le vingt sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, à cinq houres quarante cing, est décédé, 4, 28 rue de la Chine, Emile Louis DUPONT, VErnisseur, domicilié à Montreuil (SEIne) - 40, rue Condorcet, né le quatorze Juin mil neuf cent quatre à Montreuil (SEine), fils de Emile Paul DUPONT décédé et de Marie Jeanne Marguerite GILLES, sa veuve, sans profession, domiciliée comme ci -dessus. - * * Divorcé de Lucie Berthe BORDEREAU. - Dressé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du ar= rondissement de Paris officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M,/ L'adjoint au Maire, Officier de l'Etat/Civil. Swither emoundinal Le vingt sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, à une heure, est décédée, 4, rue de la Chine Joälle LOSATTNI, domiciliée à Montreuil (SEIne), 3, rue du colonel Raynal, chez ses pere et mere, 28 née le vingt six Octobre mil neuf cent cinquante sept, à Paris XX* arrondissement, file de : Maurice Hyacinthe LOSATINI, électricien, et de Suzanne Denise MORIN, son épouse, sans profession domiciliés comme Ci-Dessus. - DRessé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé; 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande-Marcheval, fonctionnaire à la Mäirie du XX' ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Officier de l'EtatiOiv g L'adjoint au Maire. Chaudwail Le vingt sept Octobr e mil neuf cent cinquante sept, à quatre heures dix, est décédée, 4, rue de la Chine, Augustine MÉRY, domiciliée à Paris XI° arrondissement, 73, rue Jean-Pierre Timbaud, Retraitée des Postes, née le trente avril mil huit cent qua tre vingt-un à Le Tranger (Indre) * fille de Auguste MERY, et de Joséphine TANCHOUX, époux décédés. - Veuve de Joseph VARENNE- Dressé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sep# ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire.- entractive Officier de l'Etat civil. - Le vingt six Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix-neuf heures quarante, est décédé 4, rue t de la Chine, Léon Georges FOURREAU, domicilié à Paris 19° arrondissement 8) Rue de la Villette - Manoeuvre; , né le neuf Mars mil neuf cent' trois à Paris III° arrendissement, fils de Alexandre François FOURREAU, et de Mathilde Marie Ernestine HENRY, époux décédés.- Veuf de : Marcel- le Joséphine LAVAUD. - Dressé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, * * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval fonctionnaire à 'la Mairie du XX' arron- dissement de Paris) Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de 1*Etat Civil.- Manchible 