TRANSCRIPTION DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-sept, six heu- res, est décédée : 110, avenue Emile zola : Lucie Jeanne MAUTRET, née as Martigny-les=Bains(Vósges9 le deux octobre mil net cent seize , charcutière, domiciliée à Paris, 11, rue Riblette, fille de Eugène * Gustave MAUTRET, et de Marie Louise Alix Gauthier, époux décédés. Divorcée en premieres noces de * 1 adrien Louis Maurice INNE. -Epouse en secondes noces de Claude Raoul Fernand MAUGE. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent. cinQuante-sept , dix heures, sur la déclaration de Roger LEBLANC, trente-six ans employé, 31, boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Juliette DAZET, fonction= naire à la mairie du quinzième argondissement de Paris, Officier de L'Etat-civil per délégation du Transcrit le seize novembre mil neuf cent cinquante-sept, douze. heures trence, par Nous', Paulette * 1 KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil per déléga- tion du Maire:./AV. L Adjoint au Maire Officier de litat-givil. TRANSCRIPTION DU, XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le premier octobre mil neuf cent cinquante-sept , seiz heures. trente, est décédé : 47, boulevard de l'Hôpital : Emile Maurice LE MIDOU, domicilié à Paris , 74, rue de la Réunion, né, à Paris-, vingtieme arrondissément, le déuze aout mil neuf cent vingt-huit , militaire de carriere, fils de Raymond Aime Camille LE MIDOU,-(Sans autres renseignements connus du dé- clarant) et de Georgette Henriette BAUDOT, son épouse, femmé de ménage, domiciliée comme dessusé- Celi- bataire, - bressé le-deux octobre mil neuf cent cinquante-sept quimze heures dix; sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatrè ans employé, 47, boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BRANCHELANDE, fonctionnaire à la-mairier du treiziome arrondissement de Paris, Officier d par délégation du Maire /Transcrit le seize novembre mil neuf cent cinquante=sept, douze heures quarante) par Nous % Paulette KTEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire /AV. L' Adjoint au Maire Officier de 1 : 2204 - TRANSCRIPTION DU x' ARRONDISSEMENT DE PARIS Lê dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-sept , sept heures, est decedde : 2, place du Docteur Alfred Fournier : Henriette Léonie GRAILLET, née à Paris , di neuvième arrondissement, le seize mars mil huit cent quatre -vingt-douze sans profession domiciliée a L Paris, 86, rue Pixéricourt. -Fille de Antoine GRAILLET et de Victorine PERROT, époux décédés. - Divorcée d - Léon BOuLANGER. - Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquantemsspt , dix heures, sur la déclaration d Robert LE NEVENNEC, trente,trois ans employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, ledure faite, a signé avec Nous, , Anne-Marie:BAYONG Fonctionnaire de la mairie du x° rrondissement de Paris , Officie de 1 Etat-civil par délégation au Maire ./Transcrit le seize novembre mil neuf cent cinquante=sept , dou ze heures cinquante, par Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondi ssement de Paris, Officier de 1 Etat-civil par délégation du Maire ./AV. L' Adjoin au Maire 0-1/11 Officier de WRANSCRIPTION DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARTS Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept ; dix heures quinze, est dé cédé : 123, boulevard Port-Royal , Didier Jean-Marie LINANT , né Páris, quator= zieme arrondissement, le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept , fils de Reine"Marie -LINANT , * employée, domiciliée 20, avenue de la Porte des Lilas -Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent ein quante-sept , neuf heures cinquante, sur la déclaration de Christiane DELANNOY.5 .trente-sept anso employée, 123, boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean BOTTON, fonction- naire de la mairie du quatorziome arrondissement de Paris; Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire /Transcrit le seize novembre mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, par Nous , Paulette KIEFFER, fonetionnaire à la mairie du XX* arrondissement de Paris , Officier de Etat-civil par délé- gation du Maire ./AV. Adjoint au Maire/ Officier de TEtat-Civil, C TRANSCRIPTION DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt octobre mil neuf cent cinquante-sept, six heu- res, est décédée : 110, avenue Emile zola : Lucie Jeanne MAUTRET, née as Martigny-les=Bains(Vósges9 le deux octobre mil net cent seize , charcutière, domiciliée à Paris, 11, rue Riblette, fille de Eugène * Gustave MAUTRET, et de Marie Louise Alix Gauthier, époux décédés. Divorcée en premieres noces de * 1 adrien Louis Maurice INNE. -Epouse en secondes noces de Claude Raoul Fernand MAUGE. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent. cinQuante-sept , dix heures, sur la déclaration de Roger LEBLANC, trente-six ans employé, 31, boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Juliette DAZET, fonction= naire à la mairie du quinzième argondissement de Paris, Officier de L'Etat-civil per délégation du Transcrit le seize novembre mil neuf cent cinquante-sept, douze. heures trence, par Nous', Paulette * 1 KIEFFER, fonctionnaire à la mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil per déléga- tion du Maire:./AV. L Adjoint au Maire Officier de litat-givil. TRANSCRIPTION DU, XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le premier octobre mil neuf cent cinquante-sept , seiz heures. trente, est décédé : 47, boulevard de l'Hôpital : Emile Maurice LE MIDOU, domicilié à Paris , 74, rue de la Réunion, né, à Paris-, vingtieme arrondissément, le déuze aout mil neuf cent vingt-huit , militaire de carriere, fils de Raymond Aime Camille LE MIDOU,-(Sans autres renseignements connus du dé- clarant) et de Georgette Henriette BAUDOT, son épouse, femmé de ménage, domiciliée comme dessusé- Celi- bataire, - bressé le-deux octobre mil neuf cent cinquante-sept quimze heures dix; sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatrè ans employé, 47, boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine BRANCHELANDE, fonctionnaire à la-mairier du treiziome arrondissement de Paris, Officier d par délégation du Maire /Transcrit le seize novembre mil neuf cent cinquante=sept, douze heures quarante) par Nous % Paulette KTEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire /AV. L' Adjoint au Maire Officier de 1 : 2204 - TRANSCRIPTION DU x' ARRONDISSEMENT DE PARIS Lê dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante-sept , sept heures, est decedde : 2, place du Docteur Alfred Fournier : Henriette Léonie GRAILLET, née à Paris , di neuvième arrondissement, le seize mars mil huit cent quatre -vingt-douze sans profession domiciliée a L Paris, 86, rue Pixéricourt. -Fille de Antoine GRAILLET et de Victorine PERROT, époux décédés. - Divorcée d - Léon BOuLANGER. - Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquantemsspt , dix heures, sur la déclaration d Robert LE NEVENNEC, trente,trois ans employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, ledure faite, a signé avec Nous, , Anne-Marie:BAYONG Fonctionnaire de la mairie du x° rrondissement de Paris , Officie de 1 Etat-civil par délégation au Maire ./Transcrit le seize novembre mil neuf cent cinquante=sept , dou ze heures cinquante, par Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX' arrondi ssement de Paris, Officier de 1 Etat-civil par délégation du Maire ./AV. L' Adjoin au Maire 0-1/11 Officier de WRANSCRIPTION DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARTS Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept ; dix heures quinze, est dé cédé : 123, boulevard Port-Royal , Didier Jean-Marie LINANT , né Páris, quator= zieme arrondissement, le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept , fils de Reine"Marie -LINANT , * employée, domiciliée 20, avenue de la Porte des Lilas -Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent ein quante-sept , neuf heures cinquante, sur la déclaration de Christiane DELANNOY.5 .trente-sept anso employée, 123, boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean BOTTON, fonction- naire de la mairie du quatorziome arrondissement de Paris; Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire /Transcrit le seize novembre mil neuf cent cinquante-sept, treize heures, par Nous , Paulette KIEFFER, fonetionnaire à la mairie du XX* arrondissement de Paris , Officier de Etat-civil par délé- gation du Maire ./AV. Adjoint au Maire/ Officier de TEtat-Civil, C 