TRANSCRIPTIO! DU TREIZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le dix-huit septembre mil neuf Cent cinquante sept 9 à trois heures quinze minutes est décédé , 111 , rue Léon Maurice Nordmann , Marie joseph * LALIE, domiciliée ;Paris , 47 rue Saint FArgeau , né e à Ploërmel (Morbihan) le cinq mars mil * huit cent soixante dix-huit , sans profession , fille de Jean Marie LALIE - et de Marie Joseph * * BRUNEL , époux décédés vEuvE en premières noces de Joseph Pierre LE BRETON , es veuve en secondest noces de Henri Félix BIGOT. Dressé le dix - huit septembre mil neuf cenc cinquante - sept , à * * quatorze, heures dix minutes sur la déclaration de Maximilien MOREAU , quarantecinq ans , amployé * * 111 , rue Léon mauri ce Nordmann qui lecture faite , a signé avec Nous , Andrée BEAUJARD . fonetiom naire de la mairie du 13 arrondi de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire ssement Transcrit ,le cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , neuf heures dix minutes , sur la * déclaration de Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissumer de Paris,Officier de l'état-civil par délégation du maire PK L'adjoint au maire Officier de l'état-civil . f TRANSCRIPTION DU TRETZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le dix septembre mil neuf Cent cinquante -sept, eing heures , est décédée83 Boulevard de l'Hopital , Eugénie Georgette Odant,domiciliée a Paris,91, * rue d'Avron,née asissonne (Aisne) ,le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-cing,sans profession th fille de Joseph ODANT,et de Clémence décédés , veuve en premières noces de Clovis Amédée de Henri Narcisse SAUNTER¹ Dressé le onze septembre mil net DELAHAIGNE, veuve en secondes noces cent cinquante - sept , à dix heures trente sur la déclaration de Germaine CERNO, vingt et un ans , employée 83 Boulevard de l'Hopital, qui lecubure faite , a signé avec Nous , Andrée BEAUJARD , * is * fonctionnaire de la mairie du 13° arrondiseement de paris , officier de l'état-civil par délégation du maire` TRANSCrit le cinq novembre mil neuf cen t dinguantr , sept , à neuf heures vingt minutes par Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xxi arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire .P.K. L'adjoint au maire Officier de l'état-civil LEX TRANSCRIPTION DU QUATROTEME ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quinze septembre mil neuf cent cinquante . sept , à qutre heures , est décédé 1 Place du parvis , Désiré GUEDET , né à VIneuil (Loir-et-Cher),le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-deux cordonnier , fils de Jean GUEDET , et de Joséphine W...(Sans autres renseignementsconnus du déclarant , époux décédés ; veuf de Marie Blanche ROSSEMANN domicilié à Paris, 45 rue des q Rigoles 1-. Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante =sept 0 quatorze heures sur la déclaration de Georges DEBRARD n quarante et un ans g employé 1 Place du Par- L vis , qui lecture faite , a.signé avec Nous , Simone GERARD , fonctionnaire de la mairie du 4° arron dissement 0: , Officier de l'étaC-civil par délégation du mãire. Transcrit le cinq novembre mil neuf cen cinquante - sept , à neuf heures trente minutes par Nous , paulette KIEFFER , fonctionnairE de la V Mairie du xx° arrondissement de paris, officier de l'état-civil par délégation du maire .PK. p L'adjoint au maire N Officier de l'état-civil : q TRANSCRIPTION DE NICE(ALPES-MARITIMES) le dix - huit septembre mil neuf cent cinquante - sept , 8/8 WA cinq heures , est décédé , 2, rue Trachel , Louis KUENY , domicilié à Paris, XX' , 7 avenue Tail- je lade , ne à Buhl (Haut-Rhin), le quatre janvier mil huit eent-quatre-vingt-quatorze professeur en le retraite . fils de Aloys KUENY , et de Elisa FRANZ,époux décédés , époux de Eugénie SCHMITT.-. le Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures sur la de claration de co Albert VENTURELLI , employé d'adminisTration vingt-neuf ans , domicilié à Nice , qui lecture fai 1 , te a si'gné avec Nous , Paulin GASTAUD adjoint au maire de Nice - officier de l'état-civil par délé po gation . Transcrit le cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quarante minutes tr par nous - paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier for de l'état-civil 'par délégation du 'maire PK./. du L'adjoint au maire L' Officier de l'étas-civil : Ofi TRANSCRIPTIO! DU TREIZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le dix-huit septembre mil neuf Cent cinquante sept 9 à trois heures quinze minutes est décédé , 111 , rue Léon Maurice Nordmann , Marie joseph * LALIE, domiciliée ;Paris , 47 rue Saint FArgeau , né e à Ploërmel (Morbihan) le cinq mars mil * huit cent soixante dix-huit , sans profession , fille de Jean Marie LALIE - et de Marie Joseph * * BRUNEL , époux décédés vEuvE en premières noces de Joseph Pierre LE BRETON , es veuve en secondest noces de Henri Félix BIGOT. Dressé le dix - huit septembre mil neuf cenc cinquante - sept , à * * quatorze, heures dix minutes sur la déclaration de Maximilien MOREAU , quarantecinq ans , amployé * * 111 , rue Léon mauri ce Nordmann qui lecture faite , a signé avec Nous , Andrée BEAUJARD . fonetiom naire de la mairie du 13 arrondi de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire ssement Transcrit ,le cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , neuf heures dix minutes , sur la * déclaration de Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissumer de Paris,Officier de l'état-civil par délégation du maire PK L'adjoint au maire Officier de l'état-civil . f TRANSCRIPTION DU TRETZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le dix septembre mil neuf Cent cinquante -sept, eing heures , est décédée83 Boulevard de l'Hopital , Eugénie Georgette Odant,domiciliée a Paris,91, * rue d'Avron,née asissonne (Aisne) ,le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-cing,sans profession th fille de Joseph ODANT,et de Clémence décédés , veuve en premières noces de Clovis Amédée de Henri Narcisse SAUNTER¹ Dressé le onze septembre mil net DELAHAIGNE, veuve en secondes noces cent cinquante - sept , à dix heures trente sur la déclaration de Germaine CERNO, vingt et un ans , employée 83 Boulevard de l'Hopital, qui lecubure faite , a signé avec Nous , Andrée BEAUJARD , * is * fonctionnaire de la mairie du 13° arrondiseement de paris , officier de l'état-civil par délégation du maire` TRANSCrit le cinq novembre mil neuf cen t dinguantr , sept , à neuf heures vingt minutes par Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xxi arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire .P.K. L'adjoint au maire Officier de l'état-civil LEX TRANSCRIPTION DU QUATROTEME ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quinze septembre mil neuf cent cinquante . sept , à qutre heures , est décédé 1 Place du parvis , Désiré GUEDET , né à VIneuil (Loir-et-Cher),le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-deux cordonnier , fils de Jean GUEDET , et de Joséphine W...(Sans autres renseignementsconnus du déclarant , époux décédés ; veuf de Marie Blanche ROSSEMANN domicilié à Paris, 45 rue des q Rigoles 1-. Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante =sept 0 quatorze heures sur la déclaration de Georges DEBRARD n quarante et un ans g employé 1 Place du Par- L vis , qui lecture faite , a.signé avec Nous , Simone GERARD , fonctionnaire de la mairie du 4° arron dissement 0: , Officier de l'étaC-civil par délégation du mãire. Transcrit le cinq novembre mil neuf cen cinquante - sept , à neuf heures trente minutes par Nous , paulette KIEFFER , fonctionnairE de la V Mairie du xx° arrondissement de paris, officier de l'état-civil par délégation du maire .PK. p L'adjoint au maire N Officier de l'état-civil : q TRANSCRIPTION DE NICE(ALPES-MARITIMES) le dix - huit septembre mil neuf cent cinquante - sept , 8/8 WA cinq heures , est décédé , 2, rue Trachel , Louis KUENY , domicilié à Paris, XX' , 7 avenue Tail- je lade , ne à Buhl (Haut-Rhin), le quatre janvier mil huit eent-quatre-vingt-quatorze professeur en le retraite . fils de Aloys KUENY , et de Elisa FRANZ,époux décédés , époux de Eugénie SCHMITT.-. le Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures sur la de claration de co Albert VENTURELLI , employé d'adminisTration vingt-neuf ans , domicilié à Nice , qui lecture fai 1 , te a si'gné avec Nous , Paulin GASTAUD adjoint au maire de Nice - officier de l'état-civil par délé po gation . Transcrit le cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quarante minutes tr par nous - paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier for de l'état-civil 'par délégation du 'maire PK./. du L'adjoint au maire L' Officier de l'étas-civil : Ofi 