3559 Le vingt -Jneuf décembre mil neuf cent cinquante 6 sept , a douze heures est décédé , rue de Bagno- let 149 , en son domicile , Augustim Frangois Joseph BARBIOT , né à Huy ( Belgique ) le vingt sept mai mil huit cent quatre - vingt - trois , sans profession fils de Frangois Joseph BARBIOT * et' de Marie ROsalie DORMAL , époux decedes , divorcé en premières noces de Marie Irma MENCKE , * * . époux en secondes noces de Emilia DENIES .-. DRessé le trente at un décembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Raymond Malgat cinquant deux ans, employé 104 rue - d'Aubervillfers , qui lecture faite' & signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la * * Mairie" du xx° arrondissement de Paris , officier de l'état -Civil par délégation du maire Pk. L'adjoint au maire Malgut Officier de l'état Civil 21 5560 Le trente décembre mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures tre minutes est écédée , en son domicile , 8, rue des Platrières Amélie Pauline VEDIE , née a Abbeville ( Somme / , le * premier jAnvier mil huit cent soixante dix-huit , sans profegsion fille de Alexandre` Charles * * 60 VEDIE , et de Henriette FREVILLE , époux décédés , Célibataire .-. Dressé le trent'e et un décembre * mil neuf cent cinquante - sept , a . neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT * cinquante - deux ans, employé rue d' Aubervilliers 104 , qui le cture fa ite , á signé avec NOUS * Paulette KIEFFER , Fonctionnaire de la mairie du XX° arrond lissement de paris , Officier de T'état civil pár delegation du maire .PK./. L 'adjoint au Marre Malgut Officier 0201 Stat - Civil. st 561 Le trente décembre mil neuf cent cinquante sept- a seize heures quarante cinq minutes, * * - est décédée rue de Bagflilet 148, en son domicile Antoinette Blanche EUgénie POINSON née a , * Paris , inquième arrondissement le vingt - neuf octobre mil huit cent soixante - dix sans *** profession , fille de Antoine POINSOn et -de Antoinette FARGETTE, époux decedes , Célibataire - Dressé le tre nte et un décembre mil neuf cent cinquAnte - sept , a neuf heu res vingt minutes ** *sur Ia "déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la CHine 4, qui le-cture faite 'a signé avec Nous i paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * Paris , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. -L'adjoint au maire st Officier de that - Civil 562 Criber Le trente décembre mil neuf cent imquant -Sept, a neuf heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Louise Mar ie' DAVID, domiciliée à Par 13, 20°, 18 passage Deschamps, née Paris, dix-neu- * vieme arrond issement, le S ix aout mil huit Cent sans profess ion, fille de Maurice François DAVID et de BLANC, époux décédés, célibataire. dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-sept, à heup heures trente minutes, sur la déclarat ion de Pierre LE ROUX, * trente-Sept ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonct ionnaire dele Mairie du vinst ie me errondissement de Paris , officier de civil per délé- gat ion du Maipe. 1.J L'adjoint, au maire Offic jeb de l'Etat civil CLEGES Mournel 63 Le trente décembre mil neuf cent cinquante - sept à cinq heures est décédée , en s on domici le , 148 rue de Bagnblet , Marie Lucie MICHAUX , née as Ferriere Largon (Indre et Loire ) , le vingt - * trois mai mil huit Cent soixante douze  sans profession fille de Jules MICHAUX , et de Lucie * * DELACROIX , 'époux decedes, 'veuve de Pierre Jean Baptiste DAIZE Dressé le trente et, un dé - * cembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quarante minutes sur la decl aration de *** Pierre LE ROUX , trente - huit ans` employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , -a signé avec Nous , paulette KIEFFIER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Off,ici er de l'état - 'CíviI par félégation du maire .PK. L'adjoint au Máire Officier de l'état - Civil . st 3559 Le vingt -Jneuf décembre mil neuf cent cinquante 6 sept , a douze heures est décédé , rue de Bagno- let 149 , en son domicile , Augustim Frangois Joseph BARBIOT , né à Huy ( Belgique ) le vingt sept mai mil huit cent quatre - vingt - trois , sans profession fils de Frangois Joseph BARBIOT * et' de Marie ROsalie DORMAL , époux decedes , divorcé en premières noces de Marie Irma MENCKE , * * . époux en secondes noces de Emilia DENIES .-. DRessé le trente at un décembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Raymond Malgat cinquant deux ans, employé 104 rue - d'Aubervillfers , qui lecture faite' & signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la * * Mairie" du xx° arrondissement de Paris , officier de l'état -Civil par délégation du maire Pk. L'adjoint au maire Malgut Officier de l'état Civil 21 5560 Le trente décembre mil neuf cent cinquante - sept , à onze heures tre minutes est écédée , en son domicile , 8, rue des Platrières Amélie Pauline VEDIE , née a Abbeville ( Somme / , le * premier jAnvier mil huit cent soixante dix-huit , sans profegsion fille de Alexandre` Charles * * 60 VEDIE , et de Henriette FREVILLE , époux décédés , Célibataire .-. Dressé le trent'e et un décembre * mil neuf cent cinquante - sept , a . neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT * cinquante - deux ans, employé rue d' Aubervilliers 104 , qui le cture fa ite , á signé avec NOUS * Paulette KIEFFER , Fonctionnaire de la mairie du XX° arrond lissement de paris , Officier de T'état civil pár delegation du maire .PK./. L 'adjoint au Marre Malgut Officier 0201 Stat - Civil. st 561 Le trente décembre mil neuf cent cinquante sept- a seize heures quarante cinq minutes, * * - est décédée rue de Bagflilet 148, en son domicile Antoinette Blanche EUgénie POINSON née a , * Paris , inquième arrondissement le vingt - neuf octobre mil huit cent soixante - dix sans *** profession , fille de Antoine POINSOn et -de Antoinette FARGETTE, époux decedes , Célibataire - Dressé le tre nte et un décembre mil neuf cent cinquAnte - sept , a neuf heu res vingt minutes ** *sur Ia "déclaration de Pierre LE ROUX , trente - huit ans, employé rue de la CHine 4, qui le-cture faite 'a signé avec Nous i paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * Paris , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. -L'adjoint au maire st Officier de that - Civil 562 Criber Le trente décembre mil neuf cent imquant -Sept, a neuf heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Louise Mar ie' DAVID, domiciliée à Par 13, 20°, 18 passage Deschamps, née Paris, dix-neu- * vieme arrond issement, le S ix aout mil huit Cent sans profess ion, fille de Maurice François DAVID et de BLANC, époux décédés, célibataire. dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-sept, à heup heures trente minutes, sur la déclarat ion de Pierre LE ROUX, * trente-Sept ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonct ionnaire dele Mairie du vinst ie me errondissement de Paris , officier de civil per délé- gat ion du Maipe. 1.J L'adjoint, au maire Offic jeb de l'Etat civil CLEGES Mournel 63 Le trente décembre mil neuf cent cinquante - sept à cinq heures est décédée , en s on domici le , 148 rue de Bagnblet , Marie Lucie MICHAUX , née as Ferriere Largon (Indre et Loire ) , le vingt - * trois mai mil huit Cent soixante douze  sans profession fille de Jules MICHAUX , et de Lucie * * DELACROIX , 'époux decedes, 'veuve de Pierre Jean Baptiste DAIZE Dressé le trente et, un dé - * cembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quarante minutes sur la decl aration de *** Pierre LE ROUX , trente - huit ans` employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , -a signé avec Nous , paulette KIEFFIER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Off,ici er de l'état - 'CíviI par félégation du maire .PK. L'adjoint au Máire Officier de l'état - Civil . st 