Ginq 5 Le vingt, six Octobre mil neuf cent inquante sept, à seize heures dix, est décédé, 4, rue d e la * * Chine, Emile CREPIEUX, domi cilié a Paris XI° arrondi ssement, 41, rue de l'Orillon, sans profession, né le dix-neuf aout mil huit cent quatre ingt dix-Huit a Forchies la Marche (BElgique) , fils de..... et de Sans renseignements connus du déclarant) - Célibataire. - DRessé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente * * sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, ** fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maires- 166 Officier de Civil.- alinat evilaudaral Le vingt six octobre mil neuf cent cinquante sept, à onze heures, est deceds, 4, rus de la Chine, * Joseph Pierre DABERTRAND, domi cilié à Drancy (SEine) 84, rue Grosperrin, né le*** vingt neuf avril mil neuf cent six, à Arnac (Cantal), fils de Henri DABERTRAND ette Eugênie LABORIE, époux décédés. Epoux de : Angele GUCA.- Dressé le vingt huit Octobre mil neuf cent * * cinquante sept, douze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mai- rie du xx arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M. L' adjoint au Maire. Officier de Civil.- Marlerial Le vingt six Octobre mil neuf cent cinquante, sept, a six heures vingt, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie-Louise BOURZAIS, domiciliée à Paris xx' arrondissement 49, Avenue Gambetta, ### sans profession, née le trente Novembre mil huit cent quatre vingt einq à Verrieres (VIenne), * * fille de Martial BOURZAIS et de Léonie GUILLAUMET, époux décédés.- VEuve de Ferdinand Edmond DESVAUX.- DRessé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, douze heures dix, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire, Officier de l'etat Civil. Reing emanding $8 Le vingt sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, a une heure indéterminee, est en son do- micile, 166 rue Pelleport, Marcel Armand GUINGUET, né a Béziers (Hérault) le vingt trois Mars inil neuf cent huit, Directeur l'Ecole, fils de Abel GOINGUET décédé et de Marie FRançoise PAGES sa veuve, sans profession, doniciliée à Paris 19° arrondissement, 29, rue des Anelets, - Veuf de : Marcelle Marie BOINET. - Dressé Te vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, à douze heu- res vingt sur la déclaration de Mauricette BOINET, épouse GUINGUET, 'quarante huit ans, compta- ble, domiciliée à Paris 19; 30, rue du Docteur Potain, (Belle-Soeur), qui, lecture faite, a si- gue avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx* arrondissement de Paris, offi- eier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- ellandical Le vingt sept Octobre mil neuf cent cinquante sept; à dix heures vingt, est décédé 4, `rue de la Chine, GEorges Paul RICHARD, domicilie à Paris XX' arrondissement 38, rue des Maronites, Ouvrier Spécialisé, ne le huit Décembre mil huit cent soixante dix-neuf à Paris x° arrondissement, fils - de Marie RICHARD (Sans autres renseignements). Divored en premières Noces de Clémence **** PHILBERT. Epoux en secondes Noces de : Marié Valentine JOURON. - Dressé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquanté sept; quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trenté sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, * * fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de +Päris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Matre. - Officier de Y Tetat Civil.. lecher Mantered Ginq 5 Le vingt, six Octobre mil neuf cent inquante sept, à seize heures dix, est décédé, 4, rue d e la * * Chine, Emile CREPIEUX, domi cilié a Paris XI° arrondi ssement, 41, rue de l'Orillon, sans profession, né le dix-neuf aout mil huit cent quatre ingt dix-Huit a Forchies la Marche (BElgique) , fils de..... et de Sans renseignements connus du déclarant) - Célibataire. - DRessé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente * * sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, ** fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maires- 166 Officier de Civil.- alinat evilaudaral Le vingt six octobre mil neuf cent cinquante sept, à onze heures, est deceds, 4, rus de la Chine, * Joseph Pierre DABERTRAND, domi cilié à Drancy (SEine) 84, rue Grosperrin, né le*** vingt neuf avril mil neuf cent six, à Arnac (Cantal), fils de Henri DABERTRAND ette Eugênie LABORIE, époux décédés. Epoux de : Angele GUCA.- Dressé le vingt huit Octobre mil neuf cent * * cinquante sept, douze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mai- rie du xx arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-C-M. L' adjoint au Maire. Officier de Civil.- Marlerial Le vingt six Octobre mil neuf cent cinquante, sept, a six heures vingt, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie-Louise BOURZAIS, domiciliée à Paris xx' arrondissement 49, Avenue Gambetta, ### sans profession, née le trente Novembre mil huit cent quatre vingt einq à Verrieres (VIenne), * * fille de Martial BOURZAIS et de Léonie GUILLAUMET, époux décédés.- VEuve de Ferdinand Edmond DESVAUX.- DRessé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, douze heures dix, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire, Officier de l'etat Civil. Reing emanding $8 Le vingt sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, a une heure indéterminee, est en son do- micile, 166 rue Pelleport, Marcel Armand GUINGUET, né a Béziers (Hérault) le vingt trois Mars inil neuf cent huit, Directeur l'Ecole, fils de Abel GOINGUET décédé et de Marie FRançoise PAGES sa veuve, sans profession, doniciliée à Paris 19° arrondissement, 29, rue des Anelets, - Veuf de : Marcelle Marie BOINET. - Dressé Te vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, à douze heu- res vingt sur la déclaration de Mauricette BOINET, épouse GUINGUET, 'quarante huit ans, compta- ble, domiciliée à Paris 19; 30, rue du Docteur Potain, (Belle-Soeur), qui, lecture faite, a si- gue avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx* arrondissement de Paris, offi- eier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- ellandical Le vingt sept Octobre mil neuf cent cinquante sept; à dix heures vingt, est décédé 4, `rue de la Chine, GEorges Paul RICHARD, domicilie à Paris XX' arrondissement 38, rue des Maronites, Ouvrier Spécialisé, ne le huit Décembre mil huit cent soixante dix-neuf à Paris x° arrondissement, fils - de Marie RICHARD (Sans autres renseignements). Divored en premières Noces de Clémence **** PHILBERT. Epoux en secondes Noces de : Marié Valentine JOURON. - Dressé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquanté sept; quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trenté sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, * * fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondissement de +Päris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjoint au Matre. - Officier de Y Tetat Civil.. lecher Mantered 