Le quatre novembre mil neuf cent cinquente ;sept _quinze heures vingt minutes est de cédé rue de la Chine 4 , Cyr Guillaume Marie LQHEZIC , domicilié à Paris, xx° rue Lesage 18 N no à * * Le Hayre ( SEine - Maritime). le onze aout mil neuf cent deux rectifieur 10 fils de Cyr Marie is LOHEZIC 9 et de Marie Françoise K/SUZAN, époux décédés , divorcé en premières noces de Bajla DESSA , époux en secondes noces de Suzanne EUgénie MINIER -" Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante sept , à quatorze houres dix minutes sur la décliation de pierre LE ROUX . trente - sept ans ( employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonetionnaire 61 de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire APKst L'adjoint au maire Officier de l'état-civil : Relear Le cinq novembre mil neuf cent cinquante , sept : quatre heures quarante cinq minutes , est décé - de , rue de la Chine 4 , Louis Léon JOBARD, domicilia iParis, x , Quai de valmy 59 , né à Paris , is troisième arrondissement , le cinq novembre mil neuf cent huit , représentant , fils de Frédéric * Hehri JOBARD , et de Louise COLLARD, époux décédés , époux de Suzanne MOSSONG Dressé le cinq no - vembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUK , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lectume faite a signé avec Nous , Paulett KIEFFER , fonctionnaire de Na mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil, par * 1 délégation du maire .PKI L:adjoint au maire Officier de l'état-CYvil of : Relicaph Will so Le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Florence Marie Françoise LE GaRDEUR de TILLY , domiciliée a Paris, 16° 17 avenue du * * colonel BONEt , née à Paris, seizième arrondissement , le vingt-neu novembre mil neuf cent trente- * cinq étudiante , fille de Pierre Marie Alexandre Yves LE GaRDEUR de TILLY` , inspecteur a la Régie * Renault , et de Suzanne Thérèse solange BURIN des ROZIERS , sans profession époux doniciliés à * * Paris, 16° , 17 avenue du Cólonel Bonet Célibatiare Dressé le cinq novembre mil neuf ent * cinquante - sept , à quasorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - * sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous - Paulette KIEFFER - fonc - tionnaire de la mairie du' XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil .par délégation du Maite.PK./. L'adjoint au mairé Officier de - civil the Rechere It Le trois novembre mil nouf cent cinquante - septs à treize heurss vingt minutes , est décédé , rue à la Chine 4 , Erie NIGON, domicilié chez ses pere et mere , à Paris, 179 , 10 rue Alfred Roll , né à Paris , vingtieme arrondissement , le vingt neuf octobre mil neuf cent cinquante - sept fils de * Claude Emile NIGON , opérateur . et de Joséphine BRUSchini , infirmière , époux domiciliés comme des - V sus - Dressé le einq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures quarante minutes p sur la déclration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de "la Chine 4 qui lecture faite N a signê avec Nous - paulette KIEFFER , fonecionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , * q Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK./. W L:adjoint au maire Officier de l'état-civil , J 1 Le le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , à zéro heures quarante cinq minutes , est décédé co rue de la Chine 4, François CRENET - domicilié à Paris, 19° , rue des Solitaires 25 , né à Lux * * * 1 (Saone-et-Loire) ,le seize aout mil huit cent soixante dix - sept , sans profession . fils de Jean Baptiste CRENET eT de Anne Marie FOUR , époux décédés , 'époux de Clémence marie LLACH * , pq * or Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures cinquante minutes sur la de fo claration de Pierre LE -ROUX - trente - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui <lecture faite a x x signé avec nous , Raulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissament de Paris du Bfficier de l'étatycivil par délégation du MAIRE PK. , L' Liddjoint au maire of Officier de l'etat - Civil. Heelhal jon's Le quatre novembre mil neuf cent cinquente ;sept _quinze heures vingt minutes est de cédé rue de la Chine 4 , Cyr Guillaume Marie LQHEZIC , domicilié à Paris, xx° rue Lesage 18 N no à * * Le Hayre ( SEine - Maritime). le onze aout mil neuf cent deux rectifieur 10 fils de Cyr Marie is LOHEZIC 9 et de Marie Françoise K/SUZAN, époux décédés , divorcé en premières noces de Bajla DESSA , époux en secondes noces de Suzanne EUgénie MINIER -" Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante sept , à quatorze houres dix minutes sur la décliation de pierre LE ROUX . trente - sept ans ( employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonetionnaire 61 de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire APKst L'adjoint au maire Officier de l'état-civil : Relear Le cinq novembre mil neuf cent cinquante , sept : quatre heures quarante cinq minutes , est décé - de , rue de la Chine 4 , Louis Léon JOBARD, domicilia iParis, x , Quai de valmy 59 , né à Paris , is troisième arrondissement , le cinq novembre mil neuf cent huit , représentant , fils de Frédéric * Hehri JOBARD , et de Louise COLLARD, époux décédés , époux de Suzanne MOSSONG Dressé le cinq no - vembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUK , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lectume faite a signé avec Nous , Paulett KIEFFER , fonctionnaire de Na mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil, par * 1 délégation du maire .PKI L:adjoint au maire Officier de l'état-CYvil of : Relicaph Will so Le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Florence Marie Françoise LE GaRDEUR de TILLY , domiciliée a Paris, 16° 17 avenue du * * colonel BONEt , née à Paris, seizième arrondissement , le vingt-neu novembre mil neuf cent trente- * cinq étudiante , fille de Pierre Marie Alexandre Yves LE GaRDEUR de TILLY` , inspecteur a la Régie * Renault , et de Suzanne Thérèse solange BURIN des ROZIERS , sans profession époux doniciliés à * * Paris, 16° , 17 avenue du Cólonel Bonet Célibatiare Dressé le cinq novembre mil neuf ent * cinquante - sept , à quasorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - * sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous - Paulette KIEFFER - fonc - tionnaire de la mairie du' XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil .par délégation du Maite.PK./. L'adjoint au mairé Officier de - civil the Rechere It Le trois novembre mil nouf cent cinquante - septs à treize heurss vingt minutes , est décédé , rue à la Chine 4 , Erie NIGON, domicilié chez ses pere et mere , à Paris, 179 , 10 rue Alfred Roll , né à Paris , vingtieme arrondissement , le vingt neuf octobre mil neuf cent cinquante - sept fils de * Claude Emile NIGON , opérateur . et de Joséphine BRUSchini , infirmière , époux domiciliés comme des - V sus - Dressé le einq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures quarante minutes p sur la déclration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de "la Chine 4 qui lecture faite N a signê avec Nous - paulette KIEFFER , fonecionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , * q Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK./. W L:adjoint au maire Officier de l'état-civil , J 1 Le le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , à zéro heures quarante cinq minutes , est décédé co rue de la Chine 4, François CRENET - domicilié à Paris, 19° , rue des Solitaires 25 , né à Lux * * * 1 (Saone-et-Loire) ,le seize aout mil huit cent soixante dix - sept , sans profession . fils de Jean Baptiste CRENET eT de Anne Marie FOUR , époux décédés , 'époux de Clémence marie LLACH * , pq * or Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures cinquante minutes sur la de fo claration de Pierre LE -ROUX - trente - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui <lecture faite a x x signé avec nous , Raulette KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissament de Paris du Bfficier de l'étatycivil par délégation du MAIRE PK. , L' Liddjoint au maire of Officier de l'etat - Civil. Heelhal jon's 