Trente-un LE seize novembre mil neuf cent cinquante-sept, a dix-huit heures trente minutes; est décédé en son * domicile rue Vilin, 28, Jean Pierre TRITZ, né a Paris, dix-neuvieme arrondissement, le deux octobre mil huit cent quatre-vingVrsept, employé au nettoyage, fils de Pierre TRITZ et de Barbe HAMEN, époux décédés, époux, de Marthe Renée Gabrielle d'HARDIVILLERS. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf * is * Leent cinquante-sept, à neuf heures, la déclaration de l'épouse, doxxante-six ans, sans profession, * sur 28 rue Vúlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'etac civil par délégation du Maire./13 un Officier l'adjoint de au l'Etat. maire Le seize novembre mil neuf cent cinquante - sept , a dix heures dix minutes , est décédée , me de la CHine 4 , Geneviève Raymonde SEGUIN , domiciliée à Chemilly sur Yonne ( Yonne néele vingt -un juillet mil neuf cent dix - neuf , à Paris , dixième arrondissement , sans profession , fille de * * * Germaine Julie Marie SEGUIN , (Sans renseighements connus du de clarant ) . épouse de André ROUX * is Dressé le dix - huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures dix minutes sur la * * déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite - a signé avec Nous , Paulette KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , * Officier de l'état - civil per délégation du maire .PK./. L:adjoint au Ph Le Officier dix-huit de l'état novembre - civil mil neuf . cent cinquant de sept , a huit heures quinze minutes est décédée , rue 3 de la Croix Saint Simon 18 Françoise marie Amélie CHAMPIN domiciliée A paris , XX' RUE Pixérécourt 11 , née `Grenoble (Isère), le premier mai mil neuf cent vingt quatre , infirmière, * * fille de Eugene Henri Pierre Aimé CHAMPIN décédé, et de Juliette marie Marthe de COURTOIS , sa # veuve domiciliée 6 rue hector berlioz a Grenoble(isere), divorcée de Rene Roger JUHASZ .-. Dressé # 'le dix-huit , novembre mil neuf cent cinquante - sept , a quatorze heures vingt minutes sur la décla - mation de Maurice ECHEVIN quarante - six ans, employé '11 avenue du pere Lachaise; qui lecture * is faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire YPK. A L'adjoint au maire John Officier de civil. nen Le seize novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix - sept heures cinquante - einq minutes est * 74 décédé rue de la Chine 4, René SCHMITZ  domicilié à paris , 19 , rué Eugene Jumin , 11 bis , né a Paris , quatorziem arrondissement, le huit aout mil neuf cent quatorze , comptable, fils de Albert GEorges SCHMITZ et de Marie LACOMBE - décédés, divorcé en premieres noces de Georgette HEROUARD épouse en secondes noces de Alice LEGRANDE -. Dressé le dix - huit novembre mil neuf cent cinquante - sept à quatorze heurés trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec nous , paulette KIEFFER - fonesionnaire de la mairis du XX' Arrondissement de Paris, officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK./, L'adgoint au maire Reclinet A Officier de Hetat - civil , le ga * Le seize novembre mil neuf cent cinquante - sept à dix -neuf heures quarante - einq minutes * * D# est décédé , rue de la Chine 4, Philippe DEhis LARCHER domi dilé à Paris , '29 Bis , rue * men Etienne` Dolet , ne à Paris vingtieme arrondissement , le deux novembre mil huit cont quatre - *** i vingt - trois , sans profession fils de Albert Clovis LARCHeR , "etide Elisabeth Marie FOUREAUX * son épouse Célibataire .-. Dressé le dix-huit novembre mil neuf eent cinquante - sept , à qua - * * torze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX : trente - sept ans, employé rue é de la chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous . paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mair ie * du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de - civil. jof Decieres Trente-un LE seize novembre mil neuf cent cinquante-sept, a dix-huit heures trente minutes; est décédé en son * domicile rue Vilin, 28, Jean Pierre TRITZ, né a Paris, dix-neuvieme arrondissement, le deux octobre mil huit cent quatre-vingVrsept, employé au nettoyage, fils de Pierre TRITZ et de Barbe HAMEN, époux décédés, époux, de Marthe Renée Gabrielle d'HARDIVILLERS. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf * is * Leent cinquante-sept, à neuf heures, la déclaration de l'épouse, doxxante-six ans, sans profession, * sur 28 rue Vúlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'etac civil par délégation du Maire./13 un Officier l'adjoint de au l'Etat. maire Le seize novembre mil neuf cent cinquante - sept , a dix heures dix minutes , est décédée , me de la CHine 4 , Geneviève Raymonde SEGUIN , domiciliée à Chemilly sur Yonne ( Yonne néele vingt -un juillet mil neuf cent dix - neuf , à Paris , dixième arrondissement , sans profession , fille de * * * Germaine Julie Marie SEGUIN , (Sans renseighements connus du de clarant ) . épouse de André ROUX * is Dressé le dix - huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures dix minutes sur la * * déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite - a signé avec Nous , Paulette KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , * Officier de l'état - civil per délégation du maire .PK./. L:adjoint au Ph Le Officier dix-huit de l'état novembre - civil mil neuf . cent cinquant de sept , a huit heures quinze minutes est décédée , rue 3 de la Croix Saint Simon 18 Françoise marie Amélie CHAMPIN domiciliée A paris , XX' RUE Pixérécourt 11 , née `Grenoble (Isère), le premier mai mil neuf cent vingt quatre , infirmière, * * fille de Eugene Henri Pierre Aimé CHAMPIN décédé, et de Juliette marie Marthe de COURTOIS , sa # veuve domiciliée 6 rue hector berlioz a Grenoble(isere), divorcée de Rene Roger JUHASZ .-. Dressé # 'le dix-huit , novembre mil neuf cent cinquante - sept , a quatorze heures vingt minutes sur la décla - mation de Maurice ECHEVIN quarante - six ans, employé '11 avenue du pere Lachaise; qui lecture * is faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire YPK. A L'adjoint au maire John Officier de civil. nen Le seize novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix - sept heures cinquante - einq minutes est * 74 décédé rue de la Chine 4, René SCHMITZ  domicilié à paris , 19 , rué Eugene Jumin , 11 bis , né a Paris , quatorziem arrondissement, le huit aout mil neuf cent quatorze , comptable, fils de Albert GEorges SCHMITZ et de Marie LACOMBE - décédés, divorcé en premieres noces de Georgette HEROUARD épouse en secondes noces de Alice LEGRANDE -. Dressé le dix - huit novembre mil neuf cent cinquante - sept à quatorze heurés trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec nous , paulette KIEFFER - fonesionnaire de la mairis du XX' Arrondissement de Paris, officier de l'état - Civil par délégation du maire .PK./, L'adgoint au maire Reclinet A Officier de Hetat - civil , le ga * Le seize novembre mil neuf cent cinquante - sept à dix -neuf heures quarante - einq minutes * * D# est décédé , rue de la Chine 4, Philippe DEhis LARCHER domi dilé à Paris , '29 Bis , rue * men Etienne` Dolet , ne à Paris vingtieme arrondissement , le deux novembre mil huit cont quatre - *** i vingt - trois , sans profession fils de Albert Clovis LARCHeR , "etide Elisabeth Marie FOUREAUX * son épouse Célibataire .-. Dressé le dix-huit novembre mil neuf eent cinquante - sept , à qua - * * torze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX : trente - sept ans, employé rue é de la chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous . paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mair ie * du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de - civil. jof Decieres 