5 Le vingt neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heuresFelest décédée, 4, rue de la Chine, Aonette KEDIDJIAN, domiciliée Paris XX' arrondissement 9, rue jouye Rouve, sans * profession, née le huit Janvier mil huit cent soixante dix-sept a Angora (ASie Mineure), fille de : Antoine KEDIDJIAN et de Marie Aytedin, époux décédés. - Yeuve de Antoine PAPAZIAN. - Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L!adjoint au Maire. endurity Mandain Officier de l'etat Civil. - 6 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures trente minutes , est dé - A dece , rue de la Chine 4 Achille Maurice BERTRAN domicilié à Bagnolet ( Seine ) 19 , rue Gus- Cave Nikles: né à Bolbec ( Seine< \maritime ) , le vingt-trois mars mil neuf cent plombier , fils de Léopold Aimable Alphonse BERTRAN, et de Claire Julie TRUPEL , époux décédés , époux de Fernande * Marie MANSOIS Dressé le trunte oetoBre mil neff cent cinquante - sept , à onze heures vingt * minutes sur la déclration de.Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui * * lefture faite , a signt avec Nous, Paulette' KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du xx° Arrondisse - ment de Paris, Officier:de l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairé Officier de elech 77 Le trente octobre mil neuf cent cinquante - sept , à sept heures quinze minutes est décédée , rue de la CHine 4 , Rachel Marie Louise Anna SAUBIAC , domiciliée à Paris , 46 bis rue de la * * A Bidassoa , née à Condom ( Gers ) le douze mars mil huit cent quatre vingG-cinq , gardienne fille a de Jean Marius Alban SAUBIAC , et de Anne Marie AUZARY , époux décédés , divorcée de Henri Marius LAFFITE .-. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante - sept , onze heures trents minutes * sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente , sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui"lecture * A faite a signé avec Nous ; Paulette KTEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de A Paris, officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK./. If * L'adjoint au maire Officier de Recliva Le vingt-meuf octobre mil neuf cent cinquante - sept_ a vingt heures , est décédé , rue de la * B Chine 4, Mohand BEN IDIR , domicilie à Montreuil ( Seine ) .Rue Gaston Lauriau , né au Douar * Ighram commune miste d' Akbou (Constantine ) , le quatre janvier mil neuf cent vingt a menoauvre fils de Larbi BEN IDIR - décédé , et de Fatima HAMIDOUCHE , sa veuve , sansp profession , domiciliées à Ighram', commune mixte d'Akbou (Constantine ) Célibataire Dressé le trente octobre mil neufe cent cinquante - sept , à quatorze heures quarante minutes sur la déclartion de Pierre LE ROUX , * trente + sept ans, employé. rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette * * KIEFFER - fopetionnaire de la maitie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - eivil. Micob the 9 Le vingt neur Octobre mil neuf cent. cinquante, sept, à vingt et une heures, est décédé e, 4, rue de la Chine, -Solange Suzanne FOURNIER, domiciliée a Romainville (Seine), 28, Avenue de Metz, *** sans.profession, nse le quatre Novembre mil neuf cent dix-Neuf Pantin (SEine), fille deit Gabriel Paul FOURNTER décédé et de Eugénie Suzanne" GaBRY, sa veuve, parfumeuse, domiciliée à - 1 Pantin, 10, rue Courtois, .- Divorcéé en premières Noces de : Paul SERRE. - Epouse en secondes No- ces de : Lucien Léon STAUB.- Dressé le brente-Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, emplõyé, 4, rue'de la Chine qui, lecture faite, a avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnätre à la Mairi du xx° arron- dissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de T'Etat Civil.- 5 Le vingt neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heuresFelest décédée, 4, rue de la Chine, Aonette KEDIDJIAN, domiciliée Paris XX' arrondissement 9, rue jouye Rouve, sans * profession, née le huit Janvier mil huit cent soixante dix-sept a Angora (ASie Mineure), fille de : Antoine KEDIDJIAN et de Marie Aytedin, époux décédés. - Yeuve de Antoine PAPAZIAN. - Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous Fernande Marcheval, fonctionnaire a la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L!adjoint au Maire. endurity Mandain Officier de l'etat Civil. - 6 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures trente minutes , est dé - A dece , rue de la Chine 4 Achille Maurice BERTRAN domicilié à Bagnolet ( Seine ) 19 , rue Gus- Cave Nikles: né à Bolbec ( Seine< \maritime ) , le vingt-trois mars mil neuf cent plombier , fils de Léopold Aimable Alphonse BERTRAN, et de Claire Julie TRUPEL , époux décédés , époux de Fernande * Marie MANSOIS Dressé le trunte oetoBre mil neff cent cinquante - sept , à onze heures vingt * minutes sur la déclration de.Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui * * lefture faite , a signt avec Nous, Paulette' KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du xx° Arrondisse - ment de Paris, Officier:de l'état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au mairé Officier de elech 77 Le trente octobre mil neuf cent cinquante - sept , à sept heures quinze minutes est décédée , rue de la CHine 4 , Rachel Marie Louise Anna SAUBIAC , domiciliée à Paris , 46 bis rue de la * * A Bidassoa , née à Condom ( Gers ) le douze mars mil huit cent quatre vingG-cinq , gardienne fille a de Jean Marius Alban SAUBIAC , et de Anne Marie AUZARY , époux décédés , divorcée de Henri Marius LAFFITE .-. Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante - sept , onze heures trents minutes * sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente , sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui"lecture * A faite a signé avec Nous ; Paulette KTEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de A Paris, officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK./. If * L'adjoint au maire Officier de Recliva Le vingt-meuf octobre mil neuf cent cinquante - sept_ a vingt heures , est décédé , rue de la * B Chine 4, Mohand BEN IDIR , domicilie à Montreuil ( Seine ) .Rue Gaston Lauriau , né au Douar * Ighram commune miste d' Akbou (Constantine ) , le quatre janvier mil neuf cent vingt a menoauvre fils de Larbi BEN IDIR - décédé , et de Fatima HAMIDOUCHE , sa veuve , sansp profession , domiciliées à Ighram', commune mixte d'Akbou (Constantine ) Célibataire Dressé le trente octobre mil neufe cent cinquante - sept , à quatorze heures quarante minutes sur la déclartion de Pierre LE ROUX , * trente + sept ans, employé. rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette * * KIEFFER - fopetionnaire de la maitie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - eivil. Micob the 9 Le vingt neur Octobre mil neuf cent. cinquante, sept, à vingt et une heures, est décédé e, 4, rue de la Chine, -Solange Suzanne FOURNIER, domiciliée a Romainville (Seine), 28, Avenue de Metz, *** sans.profession, nse le quatre Novembre mil neuf cent dix-Neuf Pantin (SEine), fille deit Gabriel Paul FOURNTER décédé et de Eugénie Suzanne" GaBRY, sa veuve, parfumeuse, domiciliée à - 1 Pantin, 10, rue Courtois, .- Divorcéé en premières Noces de : Paul SERRE. - Epouse en secondes No- ces de : Lucien Léon STAUB.- Dressé le brente-Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, emplõyé, 4, rue'de la Chine qui, lecture faite, a avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnätre à la Mairi du xx° arron- dissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de T'Etat Civil.- 