-le quatorze décembre mil nd f cent cinquante-sept à-vingt-et-une heures est décédée rue de la Chi- 341 ne , 4, ,Alice Jeanne Marthe DOURTHE domiciliée à Baris 16° 14 , rue Mesnil née a ,Pari's premier arrondissement le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-troig sans profession fille de Joseph DOURTHE et de Laure DUMAS , époux sans renseignements divorcée de Emile Eugène DOMMANGE .- -Dressé le seize décembre mil neuf-cent cinquante-sept Utreize heures trente minutes sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX , trente=sept ans employé. rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jeanne TASTE , Conctionnaire de la Meirie du vingtième arrondissement de Paris Offi- cier de l'Etat-Civil par délégation du Maire % T L'Adjoint au Maire: endired I Easts. Officier de l'Etat-CIvily 21019 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-sept : sept heures trente minutes est décédé en son domi- 340 cile 148 rue de Bagnolet' Louis Isidore Béatrix GODE , né a Sceaux ( Seine ) le vingt-ht août de mil huit , cent goixante-dix-neuf sans profession : fils de Jules Aimé Frangois Béatrim GODE et Joséphine Frangoise LECONTE - époux decedes, veuf de Ananie Rosalie Marie GADBOIS - Dressé ROUX le * * - dix-sept décembre mil neuf cent cinquante=sept à neuf heures surola déclaration de Pierre LE trente-sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , jeanne TASTE Tonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris officier de 'Etat-CIvil par délé- gation du Maire ./. T Selfure basts ,Adjoint au Maire : 1 officier de l'Etat-CIvi}(: le quinze décembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures quinze minutes est décédée en son do- 34 micile 148 rue de Bagnolet , Marie Marguerite REITH née à la Petite Rosselle ( Moselle ) le -huit décembre , mil-huit cent scixante=six sans profession fille de Henri REITH et de Catherine SCHMITT , époux-décédés , veuye de Joseph COUY pressé le dix-sept décembre mil neur cent cinquan- te-sept a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé. avec NOUS jeanne TASTE - fonctionnaire de la Mai- du- vingtième , arrondissement de Paris : officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T "L' Adjoint au Maire: Officier de 1 & Barts Releas Le quinze décembre mil neuf cent cinquante, sept , à une heure indéterminée est decede en son domicile 34 - 22 , rue Dupont de 'Eure Félix Sébestianus VANPOUCKE , né à Lampernesse ( Belgique ) le wingt- neuf janvier mil huit cent quatre-vings-quatorze. concierge fils de Charles VANPOUCKE et de * * * Clémence CAESTEKER a époux décédés , époux de Joséphine Marie Louise MERCIER Dbessé ,1e dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de l'épouge domiciliée à Paris XX° ? 9. rue Henri Poincarré qui lecture fai te 0 signé avec Nous , deanne * * TASTE-, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Offigier de l'Etat-Civil -par delegation du Maire ./. L'Adjoint au_Maire: Officier de l'Etat-CIviY Vaiquadic buty Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante=sept : seize heures quinze minutes est dectde rue de 341 la Chine 4, Marie Joseph Frangoise BUSSON , domiciliée a Paris XX° , rue Ramponneau , 32 , née à quimperlé , ( Finistère 2 le seux décembre mil huit Cent quatre-vingt-un , sans profession , fille de - Yves BUSSON et de, Marie Charlotte EVEN , époux decldes , veuve de Pierre Allin KERBIQUET - Dressé - le dix=sept décembre mil neuf cent cinquante-sept a quatO rze heures que le décl'aration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans * employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS deanne - TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris , officier de 1 'Etat-CIvil par délégation du Maire M. T L'Adjoint au Maire: Officier de l'Etat-Civil OF darty. : even -le quatorze décembre mil nd f cent cinquante-sept à-vingt-et-une heures est décédée rue de la Chi- 341 ne , 4, ,Alice Jeanne Marthe DOURTHE domiciliée à Baris 16° 14 , rue Mesnil née a ,Pari's premier arrondissement le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-troig sans profession fille de Joseph DOURTHE et de Laure DUMAS , époux sans renseignements divorcée de Emile Eugène DOMMANGE .- -Dressé le seize décembre mil neuf-cent cinquante-sept Utreize heures trente minutes sur la déclara- tion de Pierre LE ROUX , trente=sept ans employé. rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jeanne TASTE , Conctionnaire de la Meirie du vingtième arrondissement de Paris Offi- cier de l'Etat-Civil par délégation du Maire % T L'Adjoint au Maire: endired I Easts. Officier de l'Etat-CIvily 21019 Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-sept : sept heures trente minutes est décédé en son domi- 340 cile 148 rue de Bagnolet' Louis Isidore Béatrix GODE , né a Sceaux ( Seine ) le vingt-ht août de mil huit , cent goixante-dix-neuf sans profession : fils de Jules Aimé Frangois Béatrim GODE et Joséphine Frangoise LECONTE - époux decedes, veuf de Ananie Rosalie Marie GADBOIS - Dressé ROUX le * * - dix-sept décembre mil neuf cent cinquante=sept à neuf heures surola déclaration de Pierre LE trente-sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , jeanne TASTE Tonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris officier de 'Etat-CIvil par délé- gation du Maire ./. T Selfure basts ,Adjoint au Maire : 1 officier de l'Etat-CIvi}(: le quinze décembre mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures quinze minutes est décédée en son do- 34 micile 148 rue de Bagnolet , Marie Marguerite REITH née à la Petite Rosselle ( Moselle ) le -huit décembre , mil-huit cent scixante=six sans profession fille de Henri REITH et de Catherine SCHMITT , époux-décédés , veuye de Joseph COUY pressé le dix-sept décembre mil neur cent cinquan- te-sept a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé. avec NOUS jeanne TASTE - fonctionnaire de la Mai- du- vingtième , arrondissement de Paris : officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T "L' Adjoint au Maire: Officier de 1 & Barts Releas Le quinze décembre mil neuf cent cinquante, sept , à une heure indéterminée est decede en son domicile 34 - 22 , rue Dupont de 'Eure Félix Sébestianus VANPOUCKE , né à Lampernesse ( Belgique ) le wingt- neuf janvier mil huit cent quatre-vings-quatorze. concierge fils de Charles VANPOUCKE et de * * * Clémence CAESTEKER a époux décédés , époux de Joséphine Marie Louise MERCIER Dbessé ,1e dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de l'épouge domiciliée à Paris XX° ? 9. rue Henri Poincarré qui lecture fai te 0 signé avec Nous , deanne * * TASTE-, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Offigier de l'Etat-Civil -par delegation du Maire ./. L'Adjoint au_Maire: Officier de l'Etat-CIviY Vaiquadic buty Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante=sept : seize heures quinze minutes est dectde rue de 341 la Chine 4, Marie Joseph Frangoise BUSSON , domiciliée a Paris XX° , rue Ramponneau , 32 , née à quimperlé , ( Finistère 2 le seux décembre mil huit Cent quatre-vingt-un , sans profession , fille de - Yves BUSSON et de, Marie Charlotte EVEN , époux decldes , veuve de Pierre Allin KERBIQUET - Dressé - le dix=sept décembre mil neuf cent cinquante-sept a quatO rze heures que le décl'aration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans * employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS deanne - TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris , officier de 1 'Etat-CIvil par délégation du Maire M. T L'Adjoint au Maire: Officier de l'Etat-Civil OF darty. : even 