Dix Le premier novembre mil neuf cent cinquante - sept and seize heures vingt minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , maria CORALIS , domiciliée à Paris , XX' Boulevard Mortier , 60 , née à Pouillon (Landes) ,to dix-neuf avril` mil neuf cent six , tailleur , fille de Jean CORALIS , et de MArie * * * CASTAGNET , époux décédés , épouse de Pierre Robert DUBOURG Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signéavec Nous , Paulette KIEFFER - fonction - * naire de la Mairie du XX' arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire L'adjoint au maire Officier de l'étas 4 : enloss st civil Le deux novembre mil neuf cent cinquante - sept , à huit heures cinq minutes , est décédé , rue deir la Chine 4, Gabriel Camille ADEAU, domi cilié à paris, XX° , rue des Rigoles 58 , né à Orléans (Loi- ret), le dix-sept juin mil huit cent quatre - vingt , sans profession  fils de Pierre Alfred ADEAU, et de Mathilde Gabrielle Marie LANDON , époux dé cédés , époux de Pauline Julienne DRIGNON Dresté le trois novembre mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LiE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec * Nous - paulette KIEFFER ;fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris , Officier de * l'état-civil ;PK/. Officier - civil 2.201 A L:adjoint au maire 5 +1 Le trois novembre mil neufcent cinquante, , sept , à huit heures dix minutes , est décédé ' rue de la As Chine 4 , Joseph LIPTAK , domicilié à paris , vingtième arrondissement , Beulevard de Charonne 124. , * t né à Tardos ( Hongrie ) , le vingG-sept décembre mil neuf cent seize. peintre en, batiment , fils 7 de Imre LIPTAK , et de Marie VARGA , son épouse domiciliés à Tardos ) Hongrie ) . Célibataire . DRessé le trois novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signê avec Nous , Paulette KIEFFER - Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK. Tapi L'ajoint au maire Officier de detat -citil Selder 86 Le premier novembre mil neuf cent cinquante - sept (vingt heures trente minutes , est décédé , * rue de la Ohine 4 , Eugene Louis BOURDILLON , domicilié à paris , xx° , 324 rue des Pyrénées , ne * aux Mureaux (Beine-et-Qise), le vingt-sept septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit , ##00* A chauffeur , fils de Jean Désiré BOURDILLON , décédé et de Catherine MAZURIER , sa veuve profession domiciliée à Saint Pierre les Elbeuf (Seine - maritime) divorcé en premières noces de Juliette MALTOT , et éoux en secondes noces de Suzanne Madeleine`FOUCAULT.-.Dresse le trois novembre mil neuf centcinquante - sept , à dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé ávec Nous , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de as * L'état-civil par délégation du Maine .PK./. jop L'adjoint au Maire Officiere de Le premi@Tnovemre mil neuf cent cinquante , sept , à neuf heures quarante = cinq, est décédé , rue de la Chine 4 , Léopold Louis LESAGE domi cilié à Paris , 13 avenue' desla Gobelins a 74 , né à Lille ( Nord ) , 1è vingt neuf novembre mil huit cent quatre =vingt-dix-sept , électricien , * * fils de Aimé LESAGE , décédé , et de Marie Louise ANSELYN : sa veuve , sans profession , * domiciliée 52 'rue des Postes à Lille ( Nord ) , époux de Yvonne Germaine KLEIN .-. Dressé le # D trois novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix keures vingt minutes sur la déclration pierre LE ROUX - trente - sept as employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite., a signé avec Nous , Paulette KIEFFER - fonctionmairE de la mairie du vingtième arrandissement de paris. , officier de l'état-civil : PK./. L'adjoint maire au, Hf officier de lecat-civil. . Reciuve Dix Le premier novembre mil neuf cent cinquante - sept and seize heures vingt minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , maria CORALIS , domiciliée à Paris , XX' Boulevard Mortier , 60 , née à Pouillon (Landes) ,to dix-neuf avril` mil neuf cent six , tailleur , fille de Jean CORALIS , et de MArie * * * CASTAGNET , époux décédés , épouse de Pierre Robert DUBOURG Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signéavec Nous , Paulette KIEFFER - fonction - * naire de la Mairie du XX' arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire L'adjoint au maire Officier de l'étas 4 : enloss st civil Le deux novembre mil neuf cent cinquante - sept , à huit heures cinq minutes , est décédé , rue deir la Chine 4, Gabriel Camille ADEAU, domi cilié à paris, XX° , rue des Rigoles 58 , né à Orléans (Loi- ret), le dix-sept juin mil huit cent quatre - vingt , sans profession  fils de Pierre Alfred ADEAU, et de Mathilde Gabrielle Marie LANDON , époux dé cédés , époux de Pauline Julienne DRIGNON Dresté le trois novembre mil neuf cent cinquante - sept à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LiE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec * Nous - paulette KIEFFER ;fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris , Officier de * l'état-civil ;PK/. Officier - civil 2.201 A L:adjoint au maire 5 +1 Le trois novembre mil neufcent cinquante, , sept , à huit heures dix minutes , est décédé ' rue de la As Chine 4 , Joseph LIPTAK , domicilié à paris , vingtième arrondissement , Beulevard de Charonne 124. , * t né à Tardos ( Hongrie ) , le vingG-sept décembre mil neuf cent seize. peintre en, batiment , fils 7 de Imre LIPTAK , et de Marie VARGA , son épouse domiciliés à Tardos ) Hongrie ) . Célibataire . DRessé le trois novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signê avec Nous , Paulette KIEFFER - Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK. Tapi L'ajoint au maire Officier de detat -citil Selder 86 Le premier novembre mil neuf cent cinquante - sept (vingt heures trente minutes , est décédé , * rue de la Ohine 4 , Eugene Louis BOURDILLON , domicilié à paris , xx° , 324 rue des Pyrénées , ne * aux Mureaux (Beine-et-Qise), le vingt-sept septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit , ##00* A chauffeur , fils de Jean Désiré BOURDILLON , décédé et de Catherine MAZURIER , sa veuve profession domiciliée à Saint Pierre les Elbeuf (Seine - maritime) divorcé en premières noces de Juliette MALTOT , et éoux en secondes noces de Suzanne Madeleine`FOUCAULT.-.Dresse le trois novembre mil neuf centcinquante - sept , à dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé ávec Nous , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de as * L'état-civil par délégation du Maine .PK./. jop L'adjoint au Maire Officiere de Le premi@Tnovemre mil neuf cent cinquante , sept , à neuf heures quarante = cinq, est décédé , rue de la Chine 4 , Léopold Louis LESAGE domi cilié à Paris , 13 avenue' desla Gobelins a 74 , né à Lille ( Nord ) , 1è vingt neuf novembre mil huit cent quatre =vingt-dix-sept , électricien , * * fils de Aimé LESAGE , décédé , et de Marie Louise ANSELYN : sa veuve , sans profession , * domiciliée 52 'rue des Postes à Lille ( Nord ) , époux de Yvonne Germaine KLEIN .-. Dressé le # D trois novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix keures vingt minutes sur la déclration pierre LE ROUX - trente - sept as employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite., a signé avec Nous , Paulette KIEFFER - fonctionmairE de la mairie du vingtième arrandissement de paris. , officier de l'état-civil : PK./. L'adjoint maire au, Hf officier de lecat-civil. . Reciuve 