Le vingt - deux novembre mil neuf cent cinquente = sept à sipquante minutes est de cédée , rue de la 4 , Chine Lucie Victorine Eugénie BILLON GALLAND, nee Lyon ( Rhône), sep tieme arrondissement, le vingt - einq j'anvi er mil huit cent - domiciliée à Paris , 19° , 76 , Gervais profession : fille de Pierre BILLON GALLAND , * rue du Pré Saint , sans et de Pauline Armande LAVOUTE, époux décédés veuve de Pierre Emile Léon BÉCUIN DRessã les * vingt - deux novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures quarante minutes sur la * x déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employérue de la Chine '4 , qui lecture faite 801 * sigué avec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris , DA Officier de l'état - civil par délégation du Maire PK. L'adjoint au maire Officier de distat-Civil anj evelosh Joh Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante - sept à onze haurns trente einq minutes , est décédée, rue de la Chine 4 , Marie Louise SCHAUB domiciliée à Paris, 11° , rue de la Fontaine au Roi , 10 , née à ( Saône - 'et - Loire ) , femme de ménage née le neuf mai mil huit cent quatre L vingt - 'treize , sans aucun autre Trensei gnement connu du déclarant Dressé le vingt - deux novembra mil neuf cent cinquante - sept , a quinze heures 'cinquante minutes sur la . * déclaration de pierre LE ROUX. , trente , sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous', paulette KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du Arrondissement de Paris its Officier de l'état - civil par délegation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil Le vingt et un novembre mil neuf cent cirruante - sept à treize heures trente minutes , décédée , rue de la Chine 4 mercelle Louise REPIQUET , domiciliée à Sarcelles rue BRossolette , née a Damery ( marne ) , le neuf août mil neuf cent quatorze , mécanicienne , * fille de Philibert REPIQUET, et de Emilienne Louise LIEBART , époux sans profession , domiciliés à ligny(Marne), épouse de André CONFLAND -. DRessé le vingt - deux novembre mil neuf cent D cinquante - sept , à seizé heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans, * # employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonet ionnab re de la mairie du XX° Arrondi esement de Paris Officier de l'état , civil par délégation du maire L'adjoint au maire Officier de l'état - civil exching 2PA 6 Le vingt - deux nóvembré mil neuf cent cinquante - sept à trois heures vingt einq minutes est décédé rue de la CHine 4 , René Pierre SAINT-MARTIN , domicilié à Paris , xx9 , Bld de Bellevil le, 98 , né à Paris , dix - huitieme arrondissement , le quatre janvier mil huit cent quatre - * vingt - , dix - dessinateur lithographé , fils de François SAINT-MARTIN, et de Caroline Joséphine DUMET - époux décédés , époux de Henriette Clémentine VIAND .-. Dr'essé le vingt - deux novembre mil neuf cent cinquante - sept à seize heures dix minutes sur la dé claration de Pierre * LE ROUX trente - sept anq, employé rue de la Chine 4 : qui lecture faite, a signé avec NOus, , Paulette , KIEFFER - Conctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris . officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L:adjointau maire Officier de 1'stat - civil 200dd Joh , Le vingt-et-un novembre mil neuf cent cinquante-sept , à dix-neuf heures quarante-cinq minutes est décédée , rue de la Chine , 4, Henriette EROLD , domiciliée à Paris XI° art. 153 , mue Saint Maur , a née à le ( 48 ans ) fille de ..... et de ( sans aucun autre renseignement connu du déclarant Etat matrinonial; inconnu Dressé le vingt-deur novembre mil neuf cent cinquan- te=sept , à seize heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans c , "employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'Etat-CIvil pas délégation du Maire. L' Adjoint au Maire: officier de / farts Le vingt - deux novembre mil neuf cent cinquente = sept à sipquante minutes est de cédée , rue de la 4 , Chine Lucie Victorine Eugénie BILLON GALLAND, nee Lyon ( Rhône), sep tieme arrondissement, le vingt - einq j'anvi er mil huit cent - domiciliée à Paris , 19° , 76 , Gervais profession : fille de Pierre BILLON GALLAND , * rue du Pré Saint , sans et de Pauline Armande LAVOUTE, époux décédés veuve de Pierre Emile Léon BÉCUIN DRessã les * vingt - deux novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures quarante minutes sur la * x déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employérue de la Chine '4 , qui lecture faite 801 * sigué avec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris , DA Officier de l'état - civil par délégation du Maire PK. L'adjoint au maire Officier de distat-Civil anj evelosh Joh Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante - sept à onze haurns trente einq minutes , est décédée, rue de la Chine 4 , Marie Louise SCHAUB domiciliée à Paris, 11° , rue de la Fontaine au Roi , 10 , née à ( Saône - 'et - Loire ) , femme de ménage née le neuf mai mil huit cent quatre L vingt - 'treize , sans aucun autre Trensei gnement connu du déclarant Dressé le vingt - deux novembra mil neuf cent cinquante - sept , a quinze heures 'cinquante minutes sur la . * déclaration de pierre LE ROUX. , trente , sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous', paulette KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du Arrondissement de Paris its Officier de l'état - civil par délegation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil Le vingt et un novembre mil neuf cent cirruante - sept à treize heures trente minutes , décédée , rue de la Chine 4 mercelle Louise REPIQUET , domiciliée à Sarcelles rue BRossolette , née a Damery ( marne ) , le neuf août mil neuf cent quatorze , mécanicienne , * fille de Philibert REPIQUET, et de Emilienne Louise LIEBART , époux sans profession , domiciliés à ligny(Marne), épouse de André CONFLAND -. DRessé le vingt - deux novembre mil neuf cent D cinquante - sept , à seizé heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans, * # employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonet ionnab re de la mairie du XX° Arrondi esement de Paris Officier de l'état , civil par délégation du maire L'adjoint au maire Officier de l'état - civil exching 2PA 6 Le vingt - deux nóvembré mil neuf cent cinquante - sept à trois heures vingt einq minutes est décédé rue de la CHine 4 , René Pierre SAINT-MARTIN , domicilié à Paris , xx9 , Bld de Bellevil le, 98 , né à Paris , dix - huitieme arrondissement , le quatre janvier mil huit cent quatre - * vingt - , dix - dessinateur lithographé , fils de François SAINT-MARTIN, et de Caroline Joséphine DUMET - époux décédés , époux de Henriette Clémentine VIAND .-. Dr'essé le vingt - deux novembre mil neuf cent cinquante - sept à seize heures dix minutes sur la dé claration de Pierre * LE ROUX trente - sept anq, employé rue de la Chine 4 : qui lecture faite, a signé avec NOus, , Paulette , KIEFFER - Conctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris . officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L:adjointau maire Officier de 1'stat - civil 200dd Joh , Le vingt-et-un novembre mil neuf cent cinquante-sept , à dix-neuf heures quarante-cinq minutes est décédée , rue de la Chine , 4, Henriette EROLD , domiciliée à Paris XI° art. 153 , mue Saint Maur , a née à le ( 48 ans ) fille de ..... et de ( sans aucun autre renseignement connu du déclarant Etat matrinonial; inconnu Dressé le vingt-deur novembre mil neuf cent cinquan- te=sept , à seize heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans c , "employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'Etat-CIvil pas délégation du Maire. L' Adjoint au Maire: officier de / farts 