69 Dix-neut Le dix novembre mil neuf cent cinguante - sept , à vingt heures , est décédé , rue de la CHine 4 ** RObert Léon Désiré LEROUXEL , domicilié à Paris , XX° , 18 bis rue de la Mare . né à Paris, onzieme arrondissement , le vingt et un septembre mil neuf cent quatorze , sans profession , fils de Louis a François HOnoré LEROUXED , et de Renée Marie Alice LESCELLIERE , époux décédés , divorcé de * * - Renée GErmaine LOUISE .-. DRessé le onze novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures * - dix minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4.A* qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX°. ARRON - dissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire L:adjoint au maire suem aulues 70 Le dix novembre mil - neuf.e ciyil ent cinquante - sept a vingt-trois heures dix minutes est décédé , rue officier de l'otat de la Chine 4 , Yvan SAMOILENKO , domicilié A Paris , 19° , rue Vincent : 5. , né à Pisky 1 ( Ukraine) le vingt - trois septembre mil huit cent quatre - vingt - seize ouvrier d'usine fils de Baniel\d SAMOILENKO , et de Natalia MECHTCHENK , sans renseignements connus du déclarant ) , état matrimo - nial inconnu du déclarant. DRessé le onze novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures * vingt , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondisse - te cres ment de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au mairen no Ht Officier de - civil 971 - Le onze novembre mil neuf cent cinquante Sept, à dix-sept heures quinze minutes, est décédée en * the nt - son domicile rue Saint-Blaise 41, Marguerite Eugênie JOLY, née à Paris, vingtiome arrondissement, le t trois octobre mil neuf cent trois, sans profession, fille de Abtoine Edouard Achille JOLY+ et de Amélie CARVANNIER, époux décédés,- épouse de Maurice Marcel RIAND. - Dressé le douzehovembre mil neuf cent vinquante-sept à neuf heures, sur la déclaration de l'époux, cinquante-trois ans) thler, domi- cilié à Paris, 20°, rue Saint-Blaise, 41, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, * foentionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- ces tion du Maire./.J L'adjoint au marre officier de l'Etat civil Reand up. 72 le dix novembre mil neuf ceht cinquante - sept , à neuf heures dix minutes , est décédé , rue de lak Chine 4 n Mauri ce ACKER - domicilie à Paris , XX', 17 , rue alphonse Penaud , né à Paris , premier ( arrondissement , le vingt et un février mil huit cent soixahte - dix - sept , sans profession , * * fils de Mare ACKER et de Mathilde Mélanie DURAND , épout décédés veuf de Berthe POLACK Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minuGesssur la déclara tion de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine qui lecture faite a signé S, avec Nous , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° <rrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Dotat - civil. Relivir Le dix novembre mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures trente minutes , est décédée , rue de la Chine 4 . Palmyre LHUILLIER - domiciliée à Noisy le See ( SEine ) , 2 , rue Emmanuel ÁRago , née à Ecoman`( loir-et-Cher) le vingt - six`janvier mil huit cent quatre - vingt - deux sans profession'i fille de Paul LHUILLIER - et de AEphonsine POISSON , époux décédés , veuve en * premieres noces de Arthur AVRAIN , et veuve en secondes noces de Adelphe DELOOF .-. Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante - sept a neuf heures vingt minutes sur la de claration de is Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé true de lá Chine 4 qui lecture faite , a Nous , paulette KIEFFER fonctionnaire de la maire du xx° Arrondissement de Paris) Officier de l'é - tat - civil par délégation du maire .PK./. L' adjoint au maire Officier de Pretat civil . joh Rechise 69 Dix-neut Le dix novembre mil neuf cent cinguante - sept , à vingt heures , est décédé , rue de la CHine 4 ** RObert Léon Désiré LEROUXEL , domicilié à Paris , XX° , 18 bis rue de la Mare . né à Paris, onzieme arrondissement , le vingt et un septembre mil neuf cent quatorze , sans profession , fils de Louis a François HOnoré LEROUXED , et de Renée Marie Alice LESCELLIERE , époux décédés , divorcé de * * - Renée GErmaine LOUISE .-. DRessé le onze novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures * - dix minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4.A* qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX°. ARRON - dissement de Paris, officier de l'état - civil par délégation du maire L:adjoint au maire suem aulues 70 Le dix novembre mil - neuf.e ciyil ent cinquante - sept a vingt-trois heures dix minutes est décédé , rue officier de l'otat de la Chine 4 , Yvan SAMOILENKO , domicilié A Paris , 19° , rue Vincent : 5. , né à Pisky 1 ( Ukraine) le vingt - trois septembre mil huit cent quatre - vingt - seize ouvrier d'usine fils de Baniel\d SAMOILENKO , et de Natalia MECHTCHENK , sans renseignements connus du déclarant ) , état matrimo - nial inconnu du déclarant. DRessé le onze novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures * vingt , sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondisse - te cres ment de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au mairen no Ht Officier de - civil 971 - Le onze novembre mil neuf cent cinquante Sept, à dix-sept heures quinze minutes, est décédée en * the nt - son domicile rue Saint-Blaise 41, Marguerite Eugênie JOLY, née à Paris, vingtiome arrondissement, le t trois octobre mil neuf cent trois, sans profession, fille de Abtoine Edouard Achille JOLY+ et de Amélie CARVANNIER, époux décédés,- épouse de Maurice Marcel RIAND. - Dressé le douzehovembre mil neuf cent vinquante-sept à neuf heures, sur la déclaration de l'époux, cinquante-trois ans) thler, domi- cilié à Paris, 20°, rue Saint-Blaise, 41, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, * foentionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par déléga- ces tion du Maire./.J L'adjoint au marre officier de l'Etat civil Reand up. 72 le dix novembre mil neuf ceht cinquante - sept , à neuf heures dix minutes , est décédé , rue de lak Chine 4 n Mauri ce ACKER - domicilie à Paris , XX', 17 , rue alphonse Penaud , né à Paris , premier ( arrondissement , le vingt et un février mil huit cent soixahte - dix - sept , sans profession , * * fils de Mare ACKER et de Mathilde Mélanie DURAND , épout décédés veuf de Berthe POLACK Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minuGesssur la déclara tion de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine qui lecture faite a signé S, avec Nous , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° <rrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Dotat - civil. Relivir Le dix novembre mil neuf cent cinquante - sept , à douze heures trente minutes , est décédée , rue de la Chine 4 . Palmyre LHUILLIER - domiciliée à Noisy le See ( SEine ) , 2 , rue Emmanuel ÁRago , née à Ecoman`( loir-et-Cher) le vingt - six`janvier mil huit cent quatre - vingt - deux sans profession'i fille de Paul LHUILLIER - et de AEphonsine POISSON , époux décédés , veuve en * premieres noces de Arthur AVRAIN , et veuve en secondes noces de Adelphe DELOOF .-. Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante - sept a neuf heures vingt minutes sur la de claration de is Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé true de lá Chine 4 qui lecture faite , a Nous , paulette KIEFFER fonctionnaire de la maire du xx° Arrondissement de Paris) Officier de l'é - tat - civil par délégation du maire .PK./. L' adjoint au maire Officier de Pretat civil . joh Rechise 