Vingt-quatio 12 Vu la signification à nous faite le treize novembre mil neuf cent cinquante- sept , d'ine ordon - nance renfue par le tribunal civil de' la SEine -en date du vingt septembre mil neuf cent cinquante - sept , nous transcrivons bei le dis positif de la dite ordonnance . Le Tribunal Par ces motifs . Urdonnons que premièrement l'acte de déces de Victor LAVALLADE , dressé le vingt - sept décembre mil neuf cent cinquante , six' sur les registres de l'état - civil de la mairie du vinglième arron - dissement de Paris , , deuxiemement la transcription dudit acte de déces opérée' le quinze janvier * mil neuf cent cinquante - srpt sur les regsitres de l'etat - civil de la mairie de Malakoff (Seine ( * L seront rectifiés en ce sens , que le défunt y sera dit divorcé en premières noces de Marie' Jeanne * ROCHETTE , et époux en secondes noces de Hélène Marie COUVRAT , au lieu d'y être dit divorcé de ; ** les nom et prénoms sont inconnus du déclarant ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de l'état - civil de la mairie du vingtieme * * arro ndissement de paris , et de celle de Malakoff ) Seine ) , et àa mention de la rectification en * marge des actes ainsi rectifiés é Disons qu'a l'avenir il ne sera plus délivré expédition ou extráit des eates ainsi rectifiés quavee la rectification ordonnée .-. Transcrit le treize novembre mil neuf *** cent cinquante - sept , quinze heures cinquante minutes par nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, officier de l'stat - civil par délégation du Maire PK. L'adjoint au maire Officier de civil . th 3 Le douze novembre mil neuf cent cinquante - sept a vingt - trois heures dix minutes , est décédéex rue de la Chine 4 Germaine Amélié Alexandrine RAZOND', domiciliée à. Paris XX° , rue. Ligner , - 26 , née à Paris, onzième arrondissement , le cinq mars'mil hujt. cent quatre vingt - dix - sept , * * monteuse , fille, de Antoine Louis RAZOND , et de Marie Louise BLONDIN , époux décédés, , célibataire Dressé le treize novembre mil neuf dent cinquante - sept , à seize heures sur la dé claration de * Pierre LE, ROUX. trente , sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signê avec # Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de paris, officier de * l'état - civil par délégation du maire .PK./. - L'adjoint au maine Officier de - civil. awleen le treize novembre mil neuf cent cinquante sept , à trois heures dix minutes est décédée , * ts rue de la Chine 4 . ca therine BOUZIAT domi ciliée chez ses pere et mere , née à Paris a vingtième arrondissement , le douze novembre mil neuf cent cinquante - sept fille de Gilbert Robert A*** Gabriel BOUZIAT , ouvrier spécialisé , et de Pierretse Alfréda sans profession , domiciliés aux Lilas (. Seine ) , 12 rue des Villegranges Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante - sept , à seize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous paulette KIEFFER -  D fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris , officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'etat - civil. eviour tip Le treize novembre mil neuf cent cinquante - sept _a neuf heures trente minutes: cest décédé 10 en son domicile , passage DESchamps 23, Gustave BECKER , né à Naney ( MeuRthe et Moselle ) , le quatorze novembre mil huit cent quatre vingt -`dix T sept , vils de François BECKER , * et de Marie BARTHELEMY , époux décédés , époux de Eugénie Marthe COUSIN .-. DRessé le quatorze * novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Paul-PECQUEUR - *** _einquante - huit ans, négociant , 10 Place Gembetta , qui lecture faite , a signé avec NOUS , ### Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - * civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil. And job Vingt-quatio 12 Vu la signification à nous faite le treize novembre mil neuf cent cinquante- sept , d'ine ordon - nance renfue par le tribunal civil de' la SEine -en date du vingt septembre mil neuf cent cinquante - sept , nous transcrivons bei le dis positif de la dite ordonnance . Le Tribunal Par ces motifs . Urdonnons que premièrement l'acte de déces de Victor LAVALLADE , dressé le vingt - sept décembre mil neuf cent cinquante , six' sur les registres de l'état - civil de la mairie du vinglième arron - dissement de Paris , , deuxiemement la transcription dudit acte de déces opérée' le quinze janvier * mil neuf cent cinquante - srpt sur les regsitres de l'etat - civil de la mairie de Malakoff (Seine ( * L seront rectifiés en ce sens , que le défunt y sera dit divorcé en premières noces de Marie' Jeanne * ROCHETTE , et époux en secondes noces de Hélène Marie COUVRAT , au lieu d'y être dit divorcé de ; ** les nom et prénoms sont inconnus du déclarant ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres courants de l'état - civil de la mairie du vingtieme * * arro ndissement de paris , et de celle de Malakoff ) Seine ) , et àa mention de la rectification en * marge des actes ainsi rectifiés é Disons qu'a l'avenir il ne sera plus délivré expédition ou extráit des eates ainsi rectifiés quavee la rectification ordonnée .-. Transcrit le treize novembre mil neuf *** cent cinquante - sept , quinze heures cinquante minutes par nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, officier de l'stat - civil par délégation du Maire PK. L'adjoint au maire Officier de civil . th 3 Le douze novembre mil neuf cent cinquante - sept a vingt - trois heures dix minutes , est décédéex rue de la Chine 4 Germaine Amélié Alexandrine RAZOND', domiciliée à. Paris XX° , rue. Ligner , - 26 , née à Paris, onzième arrondissement , le cinq mars'mil hujt. cent quatre vingt - dix - sept , * * monteuse , fille, de Antoine Louis RAZOND , et de Marie Louise BLONDIN , époux décédés, , célibataire Dressé le treize novembre mil neuf dent cinquante - sept , à seize heures sur la dé claration de * Pierre LE, ROUX. trente , sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signê avec # Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de paris, officier de * l'état - civil par délégation du maire .PK./. - L'adjoint au maine Officier de - civil. awleen le treize novembre mil neuf cent cinquante sept , à trois heures dix minutes est décédée , * ts rue de la Chine 4 . ca therine BOUZIAT domi ciliée chez ses pere et mere , née à Paris a vingtième arrondissement , le douze novembre mil neuf cent cinquante - sept fille de Gilbert Robert A*** Gabriel BOUZIAT , ouvrier spécialisé , et de Pierretse Alfréda sans profession , domiciliés aux Lilas (. Seine ) , 12 rue des Villegranges Dressé le treize novembre mil neuf cent cinquante - sept , à seize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous paulette KIEFFER -  D fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris , officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'etat - civil. eviour tip Le treize novembre mil neuf cent cinquante - sept _a neuf heures trente minutes: cest décédé 10 en son domicile , passage DESchamps 23, Gustave BECKER , né à Naney ( MeuRthe et Moselle ) , le quatorze novembre mil huit cent quatre vingt -`dix T sept , vils de François BECKER , * et de Marie BARTHELEMY , époux décédés , époux de Eugénie Marthe COUSIN .-. DRessé le quatorze * novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Paul-PECQUEUR - *** _einquante - huit ans, négociant , 10 Place Gembetta , qui lecture faite , a signé avec NOUS , ### Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - * civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil. And job 