3272 Ginquante-trois Le quatre décembre mil neuf cent einquahte-sept a une heure indé terminée est décédée en son N domieile , 28 rue d'Avron Lucile 'COLOMBIER  , née à Paris quinziente arrondissement le vingt 00- tobre mil huit cent quatre-vingt-douze" de journaux , fille de Louis COLOMBIER et de * Gabrielle BRAMARD , époux décédés, veuve de Vietor PONCHON - Pressé le einq décembre mil meuf cent cinquante-sept à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Henri vernisseur , domicilié is Paris XX'S 23 rue de la Réunion_ fils, qui lecture fai te a signé avec Nous: Jeanne TASTE fonetionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de paris , Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire % T L'Adjoint au Maire: Earts Officier de l'Etat-GIvil : 13 Le cinq décembre mil neuf cent cinqu nte-sept , à une heure est decbde en son domicile , 113 , rue de de Ménilmontanto, Charles JUles_ HERCELIN né à Aubervilliers ( Seine ) le vingt-sept juin mil huit ouvé quatre-vingt-quatprze tourneur_ fils de JUles HERCELIN et de Emma Ernestine ROQUENCOUR , époux inty décédés époux de Madeleine Gilberte MAILLET .." Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante- sept : neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR_ , cinquante-huit ans , né- gociant 10 , Place Gambetta qui, lecture faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'Etat-CIvil par délégation du Mai- re %/o T L' Adjoint au Maire: Officier de : T4 THb Easty Le quatre décembre mil neuf cent cinquante=sept à douze heures est décédéhée d'un enfant présentement t St. sans vie J Jeanne BELLEMANIÈRE née à Fontaine la Gaillarde ( Yonne ) Toremier novembre mil neur mil cent vingt-deur, sans profession épouse de Luigi FRANCHI né à Bardi ( Italie ) le premier novembre atre mil neuf cent vingt-deux vernisseur , domiciliés à Paris XI° , 166 , rue de Charonne is Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante=sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclara- pt tion de Marthe GOGNEAUX, soixante-treize ans . employé rue Mouraud , 13 , qui lecture faite a signé ests avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtime arrondissement de Paris officier erse de l'Etat-CIvil par délégation du Maire % L'Adjoint au Maire: Officier de Mo 385 d Early 175 Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-sept a quatre heures, est décédé en son domicile rue - Orfila 35, Michel Léon WEIAND, né. a Paris, onzième arrondissement, le sept avril mil huit cent quatro-vingt-huis, chromeur, fils de Jean WETAND eth de Agnes FELL, époux décédés veuf de * * m Catherine WEI AND. - Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquente- -sept, à onze heures, sur la * Ms déclaration de Jean WETAND, Crente-sept ans, chromeur, 35 rue Orfila, fils a qui, lecture faite, as signé avec Nous, Blanche JOURNET* fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris; Officier de l'Etat civil par délégation du maire./.J l'adjoint àu maire officier de retat civil 176 - Le trois décembre mil neuf cent cinquante-sept à quinte heures, vingt minutes est décédée , rue de - la Chine , 4, Georgette Denise GENDRY domiciliée a Bagnolet ( Seine ) 82 . rue Girardot , née a Paris dixième Arrondissement le dix-neuf juillet mil neuf cent trente-neuf , confectionneuse . fille de Fernand Jean GENDRY , polisseur et de Suzanne Georgette MARDAGA , sans profession , époux domici- liés comme dessus , célibataire .- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-sept : A. onze - heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente=sept ans , employé rue de la Chi- ne , qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtie- me arrondissement de Paris , officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire alor "Adjoint au Maire: officier de l'Etat-Civil : calos cerlees 3272 Ginquante-trois Le quatre décembre mil neuf cent einquahte-sept a une heure indé terminée est décédée en son N domieile , 28 rue d'Avron Lucile 'COLOMBIER  , née à Paris quinziente arrondissement le vingt 00- tobre mil huit cent quatre-vingt-douze" de journaux , fille de Louis COLOMBIER et de * Gabrielle BRAMARD , époux décédés, veuve de Vietor PONCHON - Pressé le einq décembre mil meuf cent cinquante-sept à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Henri vernisseur , domicilié is Paris XX'S 23 rue de la Réunion_ fils, qui lecture fai te a signé avec Nous: Jeanne TASTE fonetionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de paris , Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire % T L'Adjoint au Maire: Earts Officier de l'Etat-GIvil : 13 Le cinq décembre mil neuf cent cinqu nte-sept , à une heure est decbde en son domicile , 113 , rue de de Ménilmontanto, Charles JUles_ HERCELIN né à Aubervilliers ( Seine ) le vingt-sept juin mil huit ouvé quatre-vingt-quatprze tourneur_ fils de JUles HERCELIN et de Emma Ernestine ROQUENCOUR , époux inty décédés époux de Madeleine Gilberte MAILLET .." Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante- sept : neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR_ , cinquante-huit ans , né- gociant 10 , Place Gambetta qui, lecture faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'Etat-CIvil par délégation du Mai- re %/o T L' Adjoint au Maire: Officier de : T4 THb Easty Le quatre décembre mil neuf cent cinquante=sept à douze heures est décédéhée d'un enfant présentement t St. sans vie J Jeanne BELLEMANIÈRE née à Fontaine la Gaillarde ( Yonne ) Toremier novembre mil neur mil cent vingt-deur, sans profession épouse de Luigi FRANCHI né à Bardi ( Italie ) le premier novembre atre mil neuf cent vingt-deux vernisseur , domiciliés à Paris XI° , 166 , rue de Charonne is Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante=sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclara- pt tion de Marthe GOGNEAUX, soixante-treize ans . employé rue Mouraud , 13 , qui lecture faite a signé ests avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtime arrondissement de Paris officier erse de l'Etat-CIvil par délégation du Maire % L'Adjoint au Maire: Officier de Mo 385 d Early 175 Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-sept a quatre heures, est décédé en son domicile rue - Orfila 35, Michel Léon WEIAND, né. a Paris, onzième arrondissement, le sept avril mil huit cent quatro-vingt-huis, chromeur, fils de Jean WETAND eth de Agnes FELL, époux décédés veuf de * * m Catherine WEI AND. - Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquente- -sept, à onze heures, sur la * Ms déclaration de Jean WETAND, Crente-sept ans, chromeur, 35 rue Orfila, fils a qui, lecture faite, as signé avec Nous, Blanche JOURNET* fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris; Officier de l'Etat civil par délégation du maire./.J l'adjoint àu maire officier de retat civil 176 - Le trois décembre mil neuf cent cinquante-sept à quinte heures, vingt minutes est décédée , rue de - la Chine , 4, Georgette Denise GENDRY domiciliée a Bagnolet ( Seine ) 82 . rue Girardot , née a Paris dixième Arrondissement le dix-neuf juillet mil neuf cent trente-neuf , confectionneuse . fille de Fernand Jean GENDRY , polisseur et de Suzanne Georgette MARDAGA , sans profession , époux domici- liés comme dessus , célibataire .- Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-sept : A. onze - heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente=sept ans , employé rue de la Chi- ne , qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtie- me arrondissement de Paris , officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire alor "Adjoint au Maire: officier de l'Etat-Civil : calos cerlees 