Soixante-di3 Le dix-neuf lécembre mil neuf cent cinquante-sept, à deux heures quapante-cind minutes, est ascease rue de la Chine 4, Désirée LESUEUR, domiciliée à Paris, 11°, 26 rue de Vaueouleurs, não à * * * * Puchay (Eure) le trente et un janvier mil huit cent sans profession, fille der * * Paul LESUEUR, et de Célestine VENTIN, sans rensei gnements connus du déclarant, - veuve de Félix **** VALETTE. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquamse-sept, à quatorze heures vingt minutes, *** sur la déclaration. de Pierve LE ROUX, trente-sept, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'adjoint au maire Officier de l' states civil kewan Marant Le dix-huit décembre mil neuf Cent cinquante=sept à quinze heures trente minutes est dédédée rue - de la Chine , 4, Rose Jeanne THOUVENOT , domiciliée à Romainville ( Seine ) 85 , avenue du Présisent - Wilson , née à Bar-le-duc ( Meyse ) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-six , sans profession fille de Louis Napoléon THOUVENOT et de Clémence CHARLIER , époux décédés , veuve 11 en premières no- ces de Frangois Louis NOEL et veuve en se condes noces de Raymond RENAULT .- Dressé le dix-neuf décem- bre mil neuf cent cinouante-sept e quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officiér de 1 Etat-Civil par délégation du Maire c/nt L'Adjoint au Maire: Officier de 17Etet-Civil : J. Easts Le. ,dix~huit décembre mil neuf cent cinquante-sept a neuf heures quinze minutes est décédé , rue de la Chine , 4, Christian-ALGALARRONDO domitilié à Noisy le Sec ( Seine ) 41 , rue Baudin , né à Paris ingtième errondissement le ,dix-huit décembre mil neuf cent. 1 sans profession, fils de Pierre ALGALARRONDO et de Anna Yvonne BAQUE , époux domiciliés comme dessus . Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent. cinguante-sept à quatorze heure quarante minutes sur la déclaration de PIerre LE ROUX - trente-sept ans employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jean- ! ne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, , Officier de 1 'Etat-CIvil par délégation du Maire 14tr L Adjoint au Maire: Officier de L'Etat-CIvil J Early Le dis-huit `décembre mil, neuf cent cinquante-sept à vingt-trois heures trente-cing minutés cliging est décé- d& rue dei 1a Chine , 4, Georget Edouard NOBLEMAIRE , domicilié à Bagnolet ( Seine ) 10 PassAge Lebreton , né in Paris dix=huitième arrondissement le vingt-trois janvier mil huit cent quitre -vingt- aix. retraité de la Société nationale des Chemins de Fer Français , fils de AugusteAlexandre *** NOBLEMAIRE et de Flore Eugénie LEGRAND , époux décédés , veuf en premieres noces de Marie Célestine` Félicie COLARD et veuf en secondes noces de Marie CHarlotte VERON - Dressé le dix-neud décembre mil neuf Cent cinquante-sept à quinze heures ,sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans 1 , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondiesement de Paris , Officier de l'Etat-Civil par délégation di Mai re / L' Adjoint au Maire: Officier de : A. Castiar I Earts Le dix-huit décembre mil neuf cent binquante-sept à dix-huit heures trente minutes est. décédée. rue de de a-Chihe 4,° Marie Rose JUlie-MARIOTTI domiciliée à Paris XX° art. 17 ruel Julien Lacroix', née a Paris dix-neuvième. arrondissement lei deux février mil huit cent quatre-vingt-onze. emboutis- seuse Mlle de Hulysse MARIOTTI et de Julia SERRI , époux decides, veuve de Felix Louis * *** PRZSPELKOWSKI .- Dressé le dix=neuf décembre mil neuf cent cinquante-sept à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trentegsept ans, employé rue de la Chine: , 4, qui lebture faite a signé avec NOUS , jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtimme-arrt de Paris, de Officier de l'Etat-CIvil pAr délégation dy Maire ./T L'Adjoint au Maire: Officier de l'Et.At-CIvil : d J. casts Soixante-di3 Le dix-neuf lécembre mil neuf cent cinquante-sept, à deux heures quapante-cind minutes, est ascease rue de la Chine 4, Désirée LESUEUR, domiciliée à Paris, 11°, 26 rue de Vaueouleurs, não à * * * * Puchay (Eure) le trente et un janvier mil huit cent sans profession, fille der * * Paul LESUEUR, et de Célestine VENTIN, sans rensei gnements connus du déclarant, - veuve de Félix **** VALETTE. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquamse-sept, à quatorze heures vingt minutes, *** sur la déclaration. de Pierve LE ROUX, trente-sept, ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./. L'adjoint au maire Officier de l' states civil kewan Marant Le dix-huit décembre mil neuf Cent cinquante=sept à quinze heures trente minutes est dédédée rue - de la Chine , 4, Rose Jeanne THOUVENOT , domiciliée à Romainville ( Seine ) 85 , avenue du Présisent - Wilson , née à Bar-le-duc ( Meyse ) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-six , sans profession fille de Louis Napoléon THOUVENOT et de Clémence CHARLIER , époux décédés , veuve 11 en premières no- ces de Frangois Louis NOEL et veuve en se condes noces de Raymond RENAULT .- Dressé le dix-neuf décem- bre mil neuf cent cinouante-sept e quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans , employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officiér de 1 Etat-Civil par délégation du Maire c/nt L'Adjoint au Maire: Officier de 17Etet-Civil : J. Easts Le. ,dix~huit décembre mil neuf cent cinquante-sept a neuf heures quinze minutes est décédé , rue de la Chine , 4, Christian-ALGALARRONDO domitilié à Noisy le Sec ( Seine ) 41 , rue Baudin , né à Paris ingtième errondissement le ,dix-huit décembre mil neuf cent. 1 sans profession, fils de Pierre ALGALARRONDO et de Anna Yvonne BAQUE , époux domiciliés comme dessus . Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent. cinguante-sept à quatorze heure quarante minutes sur la déclaration de PIerre LE ROUX - trente-sept ans employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jean- ! ne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, , Officier de 1 'Etat-CIvil par délégation du Maire 14tr L Adjoint au Maire: Officier de L'Etat-CIvil J Early Le dis-huit `décembre mil, neuf cent cinquante-sept à vingt-trois heures trente-cing minutés cliging est décé- d& rue dei 1a Chine , 4, Georget Edouard NOBLEMAIRE , domicilié à Bagnolet ( Seine ) 10 PassAge Lebreton , né in Paris dix=huitième arrondissement le vingt-trois janvier mil huit cent quitre -vingt- aix. retraité de la Société nationale des Chemins de Fer Français , fils de AugusteAlexandre *** NOBLEMAIRE et de Flore Eugénie LEGRAND , époux décédés , veuf en premieres noces de Marie Célestine` Félicie COLARD et veuf en secondes noces de Marie CHarlotte VERON - Dressé le dix-neud décembre mil neuf Cent cinquante-sept à quinze heures ,sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans 1 , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondiesement de Paris , Officier de l'Etat-Civil par délégation di Mai re / L' Adjoint au Maire: Officier de : A. Castiar I Earts Le dix-huit décembre mil neuf cent binquante-sept à dix-huit heures trente minutes est. décédée. rue de de a-Chihe 4,° Marie Rose JUlie-MARIOTTI domiciliée à Paris XX° art. 17 ruel Julien Lacroix', née a Paris dix-neuvième. arrondissement lei deux février mil huit cent quatre-vingt-onze. emboutis- seuse Mlle de Hulysse MARIOTTI et de Julia SERRI , époux decides, veuve de Felix Louis * *** PRZSPELKOWSKI .- Dressé le dix=neuf décembre mil neuf cent cinquante-sept à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trentegsept ans, employé rue de la Chine: , 4, qui lebture faite a signé avec NOUS , jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtimme-arrt de Paris, de Officier de l'Etat-CIvil pAr délégation dy Maire ./T L'Adjoint au Maire: Officier de l'Et.At-CIvil : d J. casts 