59° Lie vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze heures quarante-cinq minutes, est décé- dé, rue de la Chine 4, Odorico ORLANDO, domicilié à Bagnolet (Seine) rue Sadd Carnot 90, né à Dignano * (Italie) le vingt-sept juin mil neuf cent' trois, serrurier, fils de Luigi ORLANDO, et de Oliva BURELLI, époux decedes. Epoux de Maria zolll. Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-sept, à neur heures, sur la déclaration de Pie're LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la 'Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP M'Adjoint au maire Officier de l'Etat-Civil. Recieve Marking 40 Le_vingt-meuf décembre mil neuf cent cinquante-sept à quinze heures est décédée en son, damici le , * * 140 rue de Ménilmontant , , Berthe VOLLAND née à Paris vingtième arrondissement le trois juin mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession  fille de Jean Gustave ** VOLLAND`et de Marguerite Adele MARQUELLIER époux décédés , épouse de Eugehe Benoit Marius GARDETTE Dressé le trente décem- bre mil neuf cent cinquanteysept à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Paulette GARDETTE , née BOUYER  trente-sept ans sans profession, domiciliée à Paris , 77. rue Haxo: fille qui, lectu- re faite a signé avec NOUS , Jeanne, TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de 1'Etat-CIvil par délégation du Maire % T L' Adjoint au Maire: Bowyer Jg, daity officier de 1'EtatoCivil : 64 Le vingt-neuf décembre 'mil neuf cent cinquante-sept is vingt heures dix minutes, est décédé, en son * * domicile, rue du Repos 31, René Gabriel GROLEAU, né à Paris vingtième arrondissement, le huit juillet * mil neuf cent, commerçant, fils de Jean Baptiste Joseph Marie GROLEAU, et de Marie Gabrielle Thérese# DAURE, époux décédés. Epoux de Berthe Juliette GROLEAU. Dressé le trente décembre mil neuf cent cin-* quante-sept, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante-six ans, employé, 11 Avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonction= * naire de la Mairie du XX arrt de paris, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire /GP L'Adjoint au Maire Officier de 1 'trat-Civil. Mithi Hounthy $42 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-sept à trois heures trente minutes, est decedbe, rue de la Chine 4, Madeleine Lucie Marie CASROUGE, née a Cresseveuille (Calvados) le quatre août mil huit * cent quatre-vângt-dix-huit, domiciliée a Paris xx° arrt, rue Orfila 9, fille de Alfred Eugène- CASROUGE, et de Prudence Constance-LAPLANCHE, époux décédés. Epouse de René Alexandre GAUTIER. Dressé le trente décembre-mil.neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, ** "trente-sept-ans employé 4, rue de la Chine,Viqui lecture faite, a signé. avec Nous, Blanche JOURNET,* * fonctionnaire-de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civi par délégation du Ma'ire / GF Adjoint au .Maire officier de Bourne 543 Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-sept à vingt-et-une heures vingt-cing minutes, est dé- cédé, rue de la Chine 4, Yves Marie LE BIHAN, domicilié à Romainville (Seine) Cité des Mares 7, né à * Plougournest (Finistère) le quatre février mil neuf cent seize, sans profession, fils de Guillaume * * LE BIHAN, et de Frangoise GODEC, sans profession, domiciliée à Landivisiam (Finistère) rue Tour * ** Lauvergne 72, le père étant décédé. Epoux de Joséphine-VEDOVATI. Dressé le trente décembre mil neuf# cent cinquante-sept à neuf heures-quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-* * (sept ans, employé 4, rue de la Chine; qui lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonction- naire de la mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil.par délégation du Maire2/GP Adjoint au Maire ,officier de I Etat-Civil. Revidara /prume 59° Lie vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze heures quarante-cinq minutes, est décé- dé, rue de la Chine 4, Odorico ORLANDO, domicilié à Bagnolet (Seine) rue Sadd Carnot 90, né à Dignano * (Italie) le vingt-sept juin mil neuf cent' trois, serrurier, fils de Luigi ORLANDO, et de Oliva BURELLI, époux decedes. Epoux de Maria zolll. Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-sept, à neur heures, sur la déclaration de Pie're LE ROUX, trente-sept ans, employé 4, rue de la 'Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP M'Adjoint au maire Officier de l'Etat-Civil. Recieve Marking 40 Le_vingt-meuf décembre mil neuf cent cinquante-sept à quinze heures est décédée en son, damici le , * * 140 rue de Ménilmontant , , Berthe VOLLAND née à Paris vingtième arrondissement le trois juin mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession  fille de Jean Gustave ** VOLLAND`et de Marguerite Adele MARQUELLIER époux décédés , épouse de Eugehe Benoit Marius GARDETTE Dressé le trente décem- bre mil neuf cent cinquanteysept à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Paulette GARDETTE , née BOUYER  trente-sept ans sans profession, domiciliée à Paris , 77. rue Haxo: fille qui, lectu- re faite a signé avec NOUS , Jeanne, TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de 1'Etat-CIvil par délégation du Maire % T L' Adjoint au Maire: Bowyer Jg, daity officier de 1'EtatoCivil : 64 Le vingt-neuf décembre 'mil neuf cent cinquante-sept is vingt heures dix minutes, est décédé, en son * * domicile, rue du Repos 31, René Gabriel GROLEAU, né à Paris vingtième arrondissement, le huit juillet * mil neuf cent, commerçant, fils de Jean Baptiste Joseph Marie GROLEAU, et de Marie Gabrielle Thérese# DAURE, époux décédés. Epoux de Berthe Juliette GROLEAU. Dressé le trente décembre mil neuf cent cin-* quante-sept, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante-six ans, employé, 11 Avenue du Pere Lachaise, qui lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonction= * naire de la Mairie du XX arrt de paris, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire /GP L'Adjoint au Maire Officier de 1 'trat-Civil. Mithi Hounthy $42 Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-sept à trois heures trente minutes, est decedbe, rue de la Chine 4, Madeleine Lucie Marie CASROUGE, née a Cresseveuille (Calvados) le quatre août mil huit * cent quatre-vângt-dix-huit, domiciliée a Paris xx° arrt, rue Orfila 9, fille de Alfred Eugène- CASROUGE, et de Prudence Constance-LAPLANCHE, époux décédés. Epouse de René Alexandre GAUTIER. Dressé le trente décembre-mil.neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, ** "trente-sept-ans employé 4, rue de la Chine,Viqui lecture faite, a signé. avec Nous, Blanche JOURNET,* * fonctionnaire-de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civi par délégation du Ma'ire / GF Adjoint au .Maire officier de Bourne 543 Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-sept à vingt-et-une heures vingt-cing minutes, est dé- cédé, rue de la Chine 4, Yves Marie LE BIHAN, domicilié à Romainville (Seine) Cité des Mares 7, né à * Plougournest (Finistère) le quatre février mil neuf cent seize, sans profession, fils de Guillaume * * LE BIHAN, et de Frangoise GODEC, sans profession, domiciliée à Landivisiam (Finistère) rue Tour * ** Lauvergne 72, le père étant décédé. Epoux de Joséphine-VEDOVATI. Dressé le trente décembre mil neuf# cent cinquante-sept à neuf heures-quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-* * (sept ans, employé 4, rue de la Chine; qui lecture faite a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonction- naire de la mairie du xx° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil.par délégation du Maire2/GP Adjoint au Maire ,officier de I Etat-Civil. Revidara /prume 