Le vingt sept octobr.e mil neuf cent cinquance sept, à treize heures trente, est décédé 4, rue de 284 la Chine, Marin Auguste Albert HUREL, domicilie a paris XX, arrondissement , 8, rue Pixéri- court, Retraité de la "Préfecture de Police", né le seize Janvier mil huit cent quatre vingt sept a COssesseville (Calvados), fils de Frençois HUREL, et de Aurélie VORNIERE, époux décédés. Epoux de : Georgette Albertine LEFEUVRE. - Dressé le vingt huit Octobre wil neuf * cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction= naire à la Mairie du xx arrondissement de Paris. - C-M./. L'adjoint au Maire Officier de l'Etat/Civil. 28 Le vingt sept octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix huit heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Ernesto MARÌNI, domicilié à Paris xx' arrondissement 17, rue Bisson, Cordonnier, /s né le dix sept septembre mil huit cent quatre vingt neuf, $/crémonese Italie), fils de Guiseppe MARINI et de Barbara MUSONI, époux décédés. - Célibataire. - DRessé le vingt hui Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente * * septans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégar tion du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. d Officier de l'Etat Civil.- Le vingt sept octobr e mil neuf cent cinquante sept & dix sept heures trente, est décédée, 4, 28 rue, de la Chine, Elisa LECLERC, domiciliée à Drancy (SEIne) 16, rue Jean Varnet, sans pro- fession, née le vingt cinq Mai mil huit cent soixante treize a Paris XX" , fille de Auguste Louis Emile LECLERC et de MaRie BOUCHER. époux décédés. Veuve en premieres noces de : Bernard MAY. - Veuve Noces de : François DROUHIN. Dressé le vingt huit octobre mil neuf cent cinquante seps, quatorze heures trente, sur la * déclaration de Pierre LE ROUX, trente *** sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par déléga- tion du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. officier de l'Etat Civil. eldicel Le vingt sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, à neuf heures vingt eSt décédée, 4, rue de- 284 la Chine, Berthe AUBIN, domiciliée à Bagnolet (SEine), 4, Rue Anatole France, sans profession, née le vingt deux avril mil huit cent soixante huit à Paris huitieme arrondissement, fille de : Louis Casimir AUBIN, et de Lise Catherine LAURES, époux décédés.- Veuve de Filix LANOE. - * * * : pressé le vingt huit octobre mil nEuf cent cinquante sept, quatorze heures quarante, sur la dé- clarationde Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, ** - - Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire, emacered officier de l'Etat Civil. techarith Le vingt huit octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix heures trente, est décédée en son do- 28 micile, 10, rue Henri Chevreau, Delphine Alice Alphonsine GUILLARD, née, Paris XI° arron- dissement , le dix Mai mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de : Come Ernest * GUILLARD et de Alexendrine Léonie GAILHARD, époux décédés. - Veuve de Félix Armand RISBEC- Dressé le vingt neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, à neuf heures, sur la déclaration de charles DUVAL, cinquante huit ans, Négociant, 83 Avenue Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'otat Civil.- moneturnt Le vingt sept octobr.e mil neuf cent cinquance sept, à treize heures trente, est décédé 4, rue de 284 la Chine, Marin Auguste Albert HUREL, domicilie a paris XX, arrondissement , 8, rue Pixéri- court, Retraité de la "Préfecture de Police", né le seize Janvier mil huit cent quatre vingt sept a COssesseville (Calvados), fils de Frençois HUREL, et de Aurélie VORNIERE, époux décédés. Epoux de : Georgette Albertine LEFEUVRE. - Dressé le vingt huit Octobre wil neuf * cent cinquante sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonction= naire à la Mairie du xx arrondissement de Paris. - C-M./. L'adjoint au Maire Officier de l'Etat/Civil. 28 Le vingt sept octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix huit heures trente, est décédé, 4, rue de la Chine, Ernesto MARÌNI, domicilié à Paris xx' arrondissement 17, rue Bisson, Cordonnier, /s né le dix sept septembre mil huit cent quatre vingt neuf, $/crémonese Italie), fils de Guiseppe MARINI et de Barbara MUSONI, époux décédés. - Célibataire. - DRessé le vingt hui Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente * * septans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégar tion du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. d Officier de l'Etat Civil.- Le vingt sept octobr e mil neuf cent cinquante sept & dix sept heures trente, est décédée, 4, 28 rue, de la Chine, Elisa LECLERC, domiciliée à Drancy (SEIne) 16, rue Jean Varnet, sans pro- fession, née le vingt cinq Mai mil huit cent soixante treize a Paris XX" , fille de Auguste Louis Emile LECLERC et de MaRie BOUCHER. époux décédés. Veuve en premieres noces de : Bernard MAY. - Veuve Noces de : François DROUHIN. Dressé le vingt huit octobre mil neuf cent cinquante seps, quatorze heures trente, sur la * déclaration de Pierre LE ROUX, trente *** sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par déléga- tion du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. officier de l'Etat Civil. eldicel Le vingt sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, à neuf heures vingt eSt décédée, 4, rue de- 284 la Chine, Berthe AUBIN, domiciliée à Bagnolet (SEine), 4, Rue Anatole France, sans profession, née le vingt deux avril mil huit cent soixante huit à Paris huitieme arrondissement, fille de : Louis Casimir AUBIN, et de Lise Catherine LAURES, époux décédés.- Veuve de Filix LANOE. - * * * : pressé le vingt huit octobre mil nEuf cent cinquante sept, quatorze heures quarante, sur la dé- clarationde Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, ** - - Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. L'adjoint au Maire, emacered officier de l'Etat Civil. techarith Le vingt huit octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix heures trente, est décédée en son do- 28 micile, 10, rue Henri Chevreau, Delphine Alice Alphonsine GUILLARD, née, Paris XI° arron- dissement , le dix Mai mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de : Come Ernest * GUILLARD et de Alexendrine Léonie GAILHARD, époux décédés. - Veuve de Félix Armand RISBEC- Dressé le vingt neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, à neuf heures, sur la déclaration de charles DUVAL, cinquante huit ans, Négociant, 83 Avenue Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'otat Civil.- moneturnt 