Onapante-troi 7,8 ot Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-sept , à deux heures cinquante minutes , est décédé rue de la Chine , 4, Henri GULAT représentant domicilié : Paris IX° art. 29 , True des Mar tyrs , né a Avallon Yonne ) le dix-sept mars mil neuf cent deux: fils de Louis Fmile GULAT et de * * Louise Marie Antoinette MILLON , époux décédés , divorcé de Camille Emilie Marie MARGUIER . Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cingushte-sep; , an treize heures quarante minutes sur la declaration de pierre LE ROUX , trente-sept ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avect NOus , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./. T L'Adjoint au Maire : Early Officier de l'Etet-Civil  Sechard Le. . wingt - six novembre mil neuf cent cinquante - sept onze heures trente minutes , est décédé en son domicile , 39 Bis avenue Gambetta , Nechemia NADEL née à Varsovie(pologne ) le dix juil - let mil hui t cent-quatre - vingt - dix - neuf , commerçant , fils de Chaim Josek NADEL , et de * Sura RAIZLA ,FETERMAN , époux décédés, veuf en premières nóces de Dyna DEMBSKA , époux en * secondes noces de Szajndla KOTUSKA -. DRessé, le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante - * sept neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante - deux ans, employé 104 , rue d'Aubervilliers qui lecture faite , a signé avec Nous paulette KIEFFER  fonctionnaire de la * Mairie du XX' Arrondissement de Paris , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire DUT Malgat Officier de - eivil . 2hth 30 Vu la signification à'Nous faité le vingt , sept novembre mil neuf cent cinquante - sept d'un ju if gement rendu par le tribunal civil de la Seine en date du vingt - sept septambre mil neuf cent * * cinquante - sept nous transcrivons iei le dispisi tif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal here Dit et déclare que le vingt - six aout mil neuf cent quarante - deux , est décédé , à Dráncy ( Seine 2009 Sens Benjamin ARBESSMANN , domicilié à paris , XX' , rue Plat , 60 , né à Tchen - Stokowa (Pologne/, les ation "t vingt einq mai mil huit cent quatre vingt quinze, fils de Israïi ARBESSMANN , et de Keila * * * writz BOUCHENIK  , marié à Chana Szjmann Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acce de de ces # du sus - Nommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil e Or - is 2009. donne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état - civil de la mairie - du xx°. Arrondissement de Paris Dit qu¹ en ce qui concerne les mantions l'officier de l'éfat - cie vil qui opéerera la transcripi ton de vra se conformer strictement aux dispésitions des articles 49 et 79 dernier ,alinéa et-91 deuxième alinéa du code civil . Transcrit le vingt - sept novembre mil net neuf cent ciniquante - sept , par Nous paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx°, arron * dissmement de Paris officier de l'état - civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire- LD. Officier de l'état 81 Le vingt - six novembre mil neuf cent cinquante - ssept , à quatorze heures quinze minutes , est * décédée en son domicile , 31 rue des Pyrénées , Jeanne Antoinette BERLIN-, dée à Paris le vingt - sept juin mil huit cent soixante - treize , sans profession, fille de Charles Auguste BERLIN , et de Anne Couturon, époux décédés , veuve de Athanase Louis DECOMBIS Dressé le &G yingt - sept novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutas sur la declaration 9 de BORNARD einquante ans', nogociants , 29 , rue dés Pyrénées qui lecture faite , at signé avec Nous , paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx Arrondissement de Paris , Officiér de l'état - civil*par délégation du Maire .PK, L'adjoint au maire Officier de l'état - civil - Onapante-troi 7,8 ot Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-sept , à deux heures cinquante minutes , est décédé rue de la Chine , 4, Henri GULAT représentant domicilié : Paris IX° art. 29 , True des Mar tyrs , né a Avallon Yonne ) le dix-sept mars mil neuf cent deux: fils de Louis Fmile GULAT et de * * Louise Marie Antoinette MILLON , époux décédés , divorcé de Camille Emilie Marie MARGUIER . Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cingushte-sep; , an treize heures quarante minutes sur la declaration de pierre LE ROUX , trente-sept ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avect NOus , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./. T L'Adjoint au Maire : Early Officier de l'Etet-Civil  Sechard Le. . wingt - six novembre mil neuf cent cinquante - sept onze heures trente minutes , est décédé en son domicile , 39 Bis avenue Gambetta , Nechemia NADEL née à Varsovie(pologne ) le dix juil - let mil hui t cent-quatre - vingt - dix - neuf , commerçant , fils de Chaim Josek NADEL , et de * Sura RAIZLA ,FETERMAN , époux décédés, veuf en premières nóces de Dyna DEMBSKA , époux en * secondes noces de Szajndla KOTUSKA -. DRessé, le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante - * sept neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante - deux ans, employé 104 , rue d'Aubervilliers qui lecture faite , a signé avec Nous paulette KIEFFER  fonctionnaire de la * Mairie du XX' Arrondissement de Paris , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire DUT Malgat Officier de - eivil . 2hth 30 Vu la signification à'Nous faité le vingt , sept novembre mil neuf cent cinquante - sept d'un ju if gement rendu par le tribunal civil de la Seine en date du vingt - sept septambre mil neuf cent * * cinquante - sept nous transcrivons iei le dispisi tif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal here Dit et déclare que le vingt - six aout mil neuf cent quarante - deux , est décédé , à Dráncy ( Seine 2009 Sens Benjamin ARBESSMANN , domicilié à paris , XX' , rue Plat , 60 , né à Tchen - Stokowa (Pologne/, les ation "t vingt einq mai mil huit cent quatre vingt quinze, fils de Israïi ARBESSMANN , et de Keila * * * writz BOUCHENIK  , marié à Chana Szjmann Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acce de de ces # du sus - Nommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil e Or - is 2009. donne la transcription du présent jugement sur les registres courants de l'état - civil de la mairie - du xx°. Arrondissement de Paris Dit qu¹ en ce qui concerne les mantions l'officier de l'éfat - cie vil qui opéerera la transcripi ton de vra se conformer strictement aux dispésitions des articles 49 et 79 dernier ,alinéa et-91 deuxième alinéa du code civil . Transcrit le vingt - sept novembre mil net neuf cent ciniquante - sept , par Nous paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx°, arron * dissmement de Paris officier de l'état - civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire- LD. Officier de l'état 81 Le vingt - six novembre mil neuf cent cinquante - ssept , à quatorze heures quinze minutes , est * décédée en son domicile , 31 rue des Pyrénées , Jeanne Antoinette BERLIN-, dée à Paris le vingt - sept juin mil huit cent soixante - treize , sans profession, fille de Charles Auguste BERLIN , et de Anne Couturon, époux décédés , veuve de Athanase Louis DECOMBIS Dressé le &G yingt - sept novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutas sur la declaration 9 de BORNARD einquante ans', nogociants , 29 , rue dés Pyrénées qui lecture faite , at signé avec Nous , paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx Arrondissement de Paris , Officiér de l'état - civil*par délégation du Maire .PK, L'adjoint au maire Officier de l'état - civil - 