Soixante-dix-neni 9 Le vingtesept décembre mil neuf cent cinquante=sept a sixheures trente minutes est décédé , rue de la Chine , 4, THéophile Jean marie MAILLET domicilié à Les LIlas ( Seine T5, rue Yvonne , né Poisy ( ( Haute Savoie ) le vingt-sePt octobre imil huit cent quatre-vingt-dix-neuf boulanger , * * Fils de LOUIS MAILLET et de Joséphine Marie DAVIET , époux décédés , époux dévorcé en premières noces de Alice Virginie PELLERIN et marié en secondés àoce's : Andrée Juliette BEAU .- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante=sept à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE fonctionmaire de la Mairle du vingtieme arrondissement de Paris , Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./. T L' Adjoint au Maire Officieg de 'EtaV-Civil : arder j Easts Le yingt-sept décembre mil neuf Cent cinquante=sept à trois heures quarante-cinq minutes est decedo rue de la Chine , 4, Arman'd Alfred FOLLET domicilié à Drancy ( Seine ) 6 , rue de la Dou'cette hé àu Bourget ( Seine ) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-huit , sans profession , fils de Armand PoLLET et de Marie DEBRAY , époux décédés: célibataire . Dressé le vingt-sept décembre mil neur 'cent cinquante-sept à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-sept` ans employé rue' de la Chine` '4, qui lecture fäite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris', Officier de l'Etat-CIvil par délé- gation du Maire ./. T 'Adjoint au Maire:) Sechar : officier de l'Etat-Civil : f. Early 21 Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante=sept à sefze heures quarante=cing minutes est decede, rue de la Chine 4, Marcel Joseph Marie NICOLAS domicilié a oulogne-Billancourt ( Seine 134 avenue Pierre grenier né'à Paris [dixéseptième arrondissement le dix-sept janviér mil (huit cent qua- tre-vingt-quinze 2 retraité de l'Electricité. de France fils de Jeseph Marie NICOLAS et de Anna LE GALL , époux décédés , époux de Jean Marie MIChelle NORMAND .- Dressé le vingtegept décembre mil neuf cent cinquante=sept à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration Pierre LE RQUX , trente- sept ans , employé rue de la Chine . 4, qui lecture faite a signé avec NOus Jeanné TASTE - fonc- tionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse me de Paris , officier de 1 'Etat-CIvil par déléga- tion du Maire ./. T Adjoint au Maire: officier de : Rulga I Earts Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante=sept a cinq heures est décédé en son domicile , 95 , rue Julien Lacroim , Emmanuel Marie Emile Marie PICHON né à Batz ( Loire Atlentique ) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-quinze peintre en bâtiment fils de Emile Jean Baptiste PICHON et de Marie Magdeleine ROBERT  , époux decodes , divorcé en premières noces de Madeleine Eugénie DEMARCY et veur en secondes noces de Maria Adoline FÉRY - Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cin- quante-sept à neuf heures sur la déclaration de Emilie ELOURY femme LECUYER , cinquante-neur ans, , concierge amie ,domiciliée meme adresse , qui lecture faite a signé avec NOUS , jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'Etat-CIvil par délé- gation du Maire %/o," L' Adjoint au Maire: leanger officier de L'Etat-CIvil : J Easts 3 Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-ge : ciniq heures trente minutes est décédé en son dontcile , 30 , rue Levert , André Henri JOUVET né a Paris vingtième arrondissement le douze mai mil neuf cent deux ,employé d'assurances , fils de Edmé JOUVET et de Elisa Adrienne PREVOST , époux décédés époux de Charlotte Henriette NIVET .- Dressé -le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-se pt à onze heures sur la déclaration de Henri COSNET , trente-six ans riégociant , 44 , rue des Solitaires qui lecture faite a signé avec NOus , jeanne TASTE fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondis- sement de Paris , officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire % T 'Adjoint aumaire: officier de l'Etat-CIvil : Early $1010.10 Soixante-dix-neni 9 Le vingtesept décembre mil neuf cent cinquante=sept a sixheures trente minutes est décédé , rue de la Chine , 4, THéophile Jean marie MAILLET domicilié à Les LIlas ( Seine T5, rue Yvonne , né Poisy ( ( Haute Savoie ) le vingt-sePt octobre imil huit cent quatre-vingt-dix-neuf boulanger , * * Fils de LOUIS MAILLET et de Joséphine Marie DAVIET , époux décédés , époux dévorcé en premières noces de Alice Virginie PELLERIN et marié en secondés àoce's : Andrée Juliette BEAU .- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante=sept à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE fonctionmaire de la Mairle du vingtieme arrondissement de Paris , Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./. T L' Adjoint au Maire Officieg de 'EtaV-Civil : arder j Easts Le yingt-sept décembre mil neuf Cent cinquante=sept à trois heures quarante-cinq minutes est decedo rue de la Chine , 4, Arman'd Alfred FOLLET domicilié à Drancy ( Seine ) 6 , rue de la Dou'cette hé àu Bourget ( Seine ) le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingt-huit , sans profession , fils de Armand PoLLET et de Marie DEBRAY , époux décédés: célibataire . Dressé le vingt-sept décembre mil neur 'cent cinquante-sept à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-sept` ans employé rue' de la Chine` '4, qui lecture fäite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris', Officier de l'Etat-CIvil par délé- gation du Maire ./. T 'Adjoint au Maire:) Sechar : officier de l'Etat-Civil : f. Early 21 Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante=sept à sefze heures quarante=cing minutes est decede, rue de la Chine 4, Marcel Joseph Marie NICOLAS domicilié a oulogne-Billancourt ( Seine 134 avenue Pierre grenier né'à Paris [dixéseptième arrondissement le dix-sept janviér mil (huit cent qua- tre-vingt-quinze 2 retraité de l'Electricité. de France fils de Jeseph Marie NICOLAS et de Anna LE GALL , époux décédés , époux de Jean Marie MIChelle NORMAND .- Dressé le vingtegept décembre mil neuf cent cinquante=sept à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration Pierre LE RQUX , trente- sept ans , employé rue de la Chine . 4, qui lecture faite a signé avec NOus Jeanné TASTE - fonc- tionnaire de la Mairie du vingtième arrondisse me de Paris , officier de 1 'Etat-CIvil par déléga- tion du Maire ./. T Adjoint au Maire: officier de : Rulga I Earts Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante=sept a cinq heures est décédé en son domicile , 95 , rue Julien Lacroim , Emmanuel Marie Emile Marie PICHON né à Batz ( Loire Atlentique ) le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-quinze peintre en bâtiment fils de Emile Jean Baptiste PICHON et de Marie Magdeleine ROBERT  , époux decodes , divorcé en premières noces de Madeleine Eugénie DEMARCY et veur en secondes noces de Maria Adoline FÉRY - Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cin- quante-sept à neuf heures sur la déclaration de Emilie ELOURY femme LECUYER , cinquante-neur ans, , concierge amie ,domiciliée meme adresse , qui lecture faite a signé avec NOUS , jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de l'Etat-CIvil par délé- gation du Maire %/o," L' Adjoint au Maire: leanger officier de L'Etat-CIvil : J Easts 3 Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-ge : ciniq heures trente minutes est décédé en son dontcile , 30 , rue Levert , André Henri JOUVET né a Paris vingtième arrondissement le douze mai mil neuf cent deux ,employé d'assurances , fils de Edmé JOUVET et de Elisa Adrienne PREVOST , époux décédés époux de Charlotte Henriette NIVET .- Dressé -le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-se pt à onze heures sur la déclaration de Henri COSNET , trente-six ans riégociant , 44 , rue des Solitaires qui lecture faite a signé avec NOus , jeanne TASTE fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondis- sement de Paris , officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire % T 'Adjoint aumaire: officier de l'Etat-CIvil : Early $1010.10 