932 TRANSCRIPTION D' ATRE SUR LA LYS (PAS=DE-CALAIS), Le vingt et un septembre mil neuf cent ein - ; quante - sept , à dix-sept heures , est décédée , à la JUmelle hameau d'Aire JUlienne Hölene * DEMOL , domicilié 54 rue pelleport , née a Quiéstede (Pas-ãe-calais) le neize février inil huit ceng quatre vingt =neuf , sans profession , fille de Amédé Joseph DEMOL , et de Célina DELVART  , époux * is C décédés , épouse de Albert Abraham VANTHYN. cressé le vingt - trois septembre mil neufcent cin - * quante - sept , à huit heures quarante minutes sur la déclartion de Maurice LOURDEL , quarante - trois ans , entreprensur de Pompes fumébres domicilié à Aire , qui lecture faite a signé avec Nous Georges GUESNON , deuxième adjoint au Maire d'Aire ,officier de l'état - Civil par délégation du Maire Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquants - sept , à neuf heures quarante minutes , * par Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Maire 0 the officier de l'ebat - civil e 933 TRANSCRIPTION DE LISIEUX (CALVADOS) -Le dix-neuf août mil neuf 'cent cinquante - sept, à quatre heures est décédé ,4 , rue de Paris , Léon Jean Marie THOMAS`, domicilié à Paris , XX' , rue des Pyrénées 220 , née à Saint Etienne ( Loire ) , le deux avril mil huit cent soixante quinze , sans profession , fils de Jean Marie THOMAS' et de Thérese VINEL , son épouse , tous deux décédés , époum de Hêlè - ne Adeline FRançoise BERTRAND -. Dressé le dix - neuf Aout mil neuf cent cinquante - sept , Ap * seize heures vingt minutes sur la déclartion de Gabriel DOLLÉ , directeur des Hospices Civils * * * de Lisieux , 2 rue Roger Dini , *qui lecture faite , a signé avec Nous , Raphaël Arnaúd Secrétaire Général de la mairie officier de l'état - civil par délégation. - Transcrit le huit novembre mil neuf t cent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes par Nous , paulette KIEFFER , fonction - is naire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation au Maire . PK./. L'adjoint au maire Officier de (retat - civil stoh - 34 (TRANSCRIPTION DE MACON Lé huit septembre mil neuf cent cinquante - sept , à * sept heures quinze , estidécadé , square de la paix , 4 , Constant DEVARAINE , domicilié Paris . xx° , 34 - rue du, Borrégo , ne à La Sarraz ( Suisse ) , le trente mars mil huit cent quatre-vingt neuf , tisseur , fils de Claude Marie . DEVARAINE , et de Lina Louise Adèle Emilie MOREL - * * époux décédés , époux de Marie Antoinette BAULAND Dressé le neuf septembre mil neuf cent ein - Quante - sept , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Michel BENOIT ,cinquante ans , conome a 11 , rue Lacretelle à Macon , qui lecture faite a signé avec Nous , Charles GARDENET Chevalier de la Légion d' Honneur peemier adjoint au maire de Mapon Offi cier de l'état - civil par délégation TRanscrit le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix heurés sur * la déclaration de paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de paris , is Officier de l'otat - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire Ph officier de l'état - civil. 5 TRANSCRIPTION DE MONTFERMEIL SEINE-ET-OISE) le quinze septembre mil neuf cent cinquante -sept neuf heures quarante cinq minutes , est décédé , 10 rue du Général leclere . Alfred Edouard * * * WABLE , sans profession , domicilié à paris, , 227 avenue Gembetta . né à Armentières ( nord ) le trois décembre mil huit cent soixante seize , fils de Edouard Emile Alphonge WABLE , et de is * Florine Jacobine LIEBAERT , époux décédés , veuf de maria Juliette FERTIN .-. Dressé le jour susdit,onze heures sur la déclartion de Robert BOCCELLARI , trente et un ans , employ@,domicilie a Chelles(Seine-et-marne) 2 avenue Daguerre , qui lecture faite , a signéay ec Nous , Henri * VIDAL , Maire de Montfermeil Transcrit le huit novembre mil neuf eent.cinquantesept - , a dix heures cinq minutes par nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arron - dissement de Paris , officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK. L:adjoing, au maire Officier de l'état - civil. 932 TRANSCRIPTION D' ATRE SUR LA LYS (PAS=DE-CALAIS), Le vingt et un septembre mil neuf cent ein - ; quante - sept , à dix-sept heures , est décédée , à la JUmelle hameau d'Aire JUlienne Hölene * DEMOL , domicilié 54 rue pelleport , née a Quiéstede (Pas-ãe-calais) le neize février inil huit ceng quatre vingt =neuf , sans profession , fille de Amédé Joseph DEMOL , et de Célina DELVART  , époux * is C décédés , épouse de Albert Abraham VANTHYN. cressé le vingt - trois septembre mil neufcent cin - * quante - sept , à huit heures quarante minutes sur la déclartion de Maurice LOURDEL , quarante - trois ans , entreprensur de Pompes fumébres domicilié à Aire , qui lecture faite a signé avec Nous Georges GUESNON , deuxième adjoint au Maire d'Aire ,officier de l'état - Civil par délégation du Maire Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquants - sept , à neuf heures quarante minutes , * par Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au Maire 0 the officier de l'ebat - civil e 933 TRANSCRIPTION DE LISIEUX (CALVADOS) -Le dix-neuf août mil neuf 'cent cinquante - sept, à quatre heures est décédé ,4 , rue de Paris , Léon Jean Marie THOMAS`, domicilié à Paris , XX' , rue des Pyrénées 220 , née à Saint Etienne ( Loire ) , le deux avril mil huit cent soixante quinze , sans profession , fils de Jean Marie THOMAS' et de Thérese VINEL , son épouse , tous deux décédés , époum de Hêlè - ne Adeline FRançoise BERTRAND -. Dressé le dix - neuf Aout mil neuf cent cinquante - sept , Ap * seize heures vingt minutes sur la déclartion de Gabriel DOLLÉ , directeur des Hospices Civils * * * de Lisieux , 2 rue Roger Dini , *qui lecture faite , a signé avec Nous , Raphaël Arnaúd Secrétaire Général de la mairie officier de l'état - civil par délégation. - Transcrit le huit novembre mil neuf t cent cinquante - sept , à neuf heures cinquante minutes par Nous , paulette KIEFFER , fonction - is naire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation au Maire . PK./. L'adjoint au maire Officier de (retat - civil stoh - 34 (TRANSCRIPTION DE MACON Lé huit septembre mil neuf cent cinquante - sept , à * sept heures quinze , estidécadé , square de la paix , 4 , Constant DEVARAINE , domicilié Paris . xx° , 34 - rue du, Borrégo , ne à La Sarraz ( Suisse ) , le trente mars mil huit cent quatre-vingt neuf , tisseur , fils de Claude Marie . DEVARAINE , et de Lina Louise Adèle Emilie MOREL - * * époux décédés , époux de Marie Antoinette BAULAND Dressé le neuf septembre mil neuf cent ein - Quante - sept , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Michel BENOIT ,cinquante ans , conome a 11 , rue Lacretelle à Macon , qui lecture faite a signé avec Nous , Charles GARDENET Chevalier de la Légion d' Honneur peemier adjoint au maire de Mapon Offi cier de l'état - civil par délégation TRanscrit le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix heurés sur * la déclaration de paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de paris , is Officier de l'otat - eivil par délégation du maire .PK. L'adjoint au Maire Ph officier de l'état - civil. 5 TRANSCRIPTION DE MONTFERMEIL SEINE-ET-OISE) le quinze septembre mil neuf cent cinquante -sept neuf heures quarante cinq minutes , est décédé , 10 rue du Général leclere . Alfred Edouard * * * WABLE , sans profession , domicilié à paris, , 227 avenue Gembetta . né à Armentières ( nord ) le trois décembre mil huit cent soixante seize , fils de Edouard Emile Alphonge WABLE , et de is * Florine Jacobine LIEBAERT , époux décédés , veuf de maria Juliette FERTIN .-. Dressé le jour susdit,onze heures sur la déclartion de Robert BOCCELLARI , trente et un ans , employ@,domicilie a Chelles(Seine-et-marne) 2 avenue Daguerre , qui lecture faite , a signéay ec Nous , Henri * VIDAL , Maire de Montfermeil Transcrit le huit novembre mil neuf eent.cinquantesept - , a dix heures cinq minutes par nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arron - dissement de Paris , officier de l'etat - civil par délégation du maire .PK. L:adjoing, au maire Officier de l'état - civil. 