Le trente et un octobre mil neuf cent cinquante - sept à vingt-trois heures quarante - einq , * * Nent est décédé , rue de la Chine 4., Vietor Marcel DIDIER, domi ei lie a montreuil (Seine) , 67 rue de * * + , Saint-mandé + né a Lyon (Rhône , le huit avril mil huit cent quatre - vingt-quiste " sans profes - * sion , fils de Philippe DIDIER , et de Marguerite GUETARD sans renseighements connus du diclarant nul célibataire Dressé le deux novembre mil neuf cent .cinquante sept a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé, rue de la Chine 4 qui lecture fai- te , a signé. avec Nous . paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement # de Paris, Officier de l'état-civil pará délégation du Maire PK./ 2h L! adjoint au Officier de - civil Le 4 , prmier Emile Eugene novembre MARTIN neuf domicilié cent cinquante sept ( à Tonnerre its mil , as sept heures est dééédé , rue de la* CHine à Montreuil Seine ) 63 rue Viétôr Hugo , nd (Yonne), le six octobre mil huit cent soixante seize , retraité de la gendarmerie , fils de Edmé # MARTIN , et de Hélo4se EUgénie FOURNIER - époux décédés veuf de Charlotte Marie Elise FLOSSAUT " DRessé le deux novembre mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures trente minutes sur la dé * claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui-lecture faite , a signé avec NOus , Paulette KIEFFER - fonctionnAire de la mairie du XX° A rrondissement de Paris , * Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au maire Officier de l'état civil st Le premier novembre mil neuf cent cinquante - sept , a six heures dix minutes , est décédée, rue de 77 * la Chine 4. , Amélie Juliette VIOLET , domiciliée à Montreuil Seine) 94 1 , rue des sorins , néea * * * Senlis ( Oise), le vingt-sept mars mil neuf cent six , manoeuvre , fille de Georges Gustave VIOLET , Y> et de Marthe Alexandrine WALLET - époux décédés veuve de André Louis MARPAUX. -. Dressé le * deux novembre mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures quarante minutes sur la dé claration de * Pierre LE ROUX , trante L sept ans employé rue de la Chine 4% qui lecture faite a signé avec Nous , * M Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondi'ssement de paris, Officier de l'étati-ci- n° vil par délé'gation 'du maire PK./ DEPARTMENT * L:adjoint au maire officier de 8 Le trente et un octobre mil neuf cent cinquante , sept à qualorze heures est décédée , rue de la CHine 4 , Marie RAIMBAULT - domiciliée a maisons Alfort(Seine), 1 rue Chevreuil , née à Neuvy sur Barangeon ( Cher) - le treize juin mil huit cent soixante - quinze sans profession , fille de Louis RAIMBAULT , et de Céline COURTILLAT (Sans renseignements ) Célibataire Dressé le * deux novembre mil neuf cent cinquante - sept à neuf heureq cinquante: minutes sur la declaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX* Arrondissement de Paris, officier de * L'état civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de 82ref Tusa 79 Le premier novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes , est décédée , rue de da Chine Augustine Alexandrine BOTTE. domiciliée à paris, XX° , 67 rue des Rigoles , née and * * Ivry(Seine), le quatre janvier mil huit cent soixante dix-huit sans profession . fille de * * * Pierre et de Luce Justine DUBELLOY , époux deceies , veuve en premières noces de * Marie GASSER , et veuve en secondes noces de Léon BAUDRIT. Dressé le trois novembre mil neuf - cent cinquante - sept , a. neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trante-sept ans , #&# employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris , Officier de l'stat - Civil par délégation du maire/.PK./. L'adjoint au Maire Officier de year - Civil Geditan Le trente et un octobre mil neuf cent cinquante - sept à vingt-trois heures quarante - einq , * * Nent est décédé , rue de la Chine 4., Vietor Marcel DIDIER, domi ei lie a montreuil (Seine) , 67 rue de * * + , Saint-mandé + né a Lyon (Rhône , le huit avril mil huit cent quatre - vingt-quiste " sans profes - * sion , fils de Philippe DIDIER , et de Marguerite GUETARD sans renseighements connus du diclarant nul célibataire Dressé le deux novembre mil neuf cent .cinquante sept a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans employé, rue de la Chine 4 qui lecture fai- te , a signé. avec Nous . paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement # de Paris, Officier de l'état-civil pará délégation du Maire PK./ 2h L! adjoint au Officier de - civil Le 4 , prmier Emile Eugene novembre MARTIN neuf domicilié cent cinquante sept ( à Tonnerre its mil , as sept heures est dééédé , rue de la* CHine à Montreuil Seine ) 63 rue Viétôr Hugo , nd (Yonne), le six octobre mil huit cent soixante seize , retraité de la gendarmerie , fils de Edmé # MARTIN , et de Hélo4se EUgénie FOURNIER - époux décédés veuf de Charlotte Marie Elise FLOSSAUT " DRessé le deux novembre mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures trente minutes sur la dé * claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 qui-lecture faite , a signé avec NOus , Paulette KIEFFER - fonctionnAire de la mairie du XX° A rrondissement de Paris , * Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au maire Officier de l'état civil st Le premier novembre mil neuf cent cinquante - sept , a six heures dix minutes , est décédée, rue de 77 * la Chine 4. , Amélie Juliette VIOLET , domiciliée à Montreuil Seine) 94 1 , rue des sorins , néea * * * Senlis ( Oise), le vingt-sept mars mil neuf cent six , manoeuvre , fille de Georges Gustave VIOLET , Y> et de Marthe Alexandrine WALLET - époux décédés veuve de André Louis MARPAUX. -. Dressé le * deux novembre mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures quarante minutes sur la dé claration de * Pierre LE ROUX , trante L sept ans employé rue de la Chine 4% qui lecture faite a signé avec Nous , * M Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondi'ssement de paris, Officier de l'étati-ci- n° vil par délé'gation 'du maire PK./ DEPARTMENT * L:adjoint au maire officier de 8 Le trente et un octobre mil neuf cent cinquante , sept à qualorze heures est décédée , rue de la CHine 4 , Marie RAIMBAULT - domiciliée a maisons Alfort(Seine), 1 rue Chevreuil , née à Neuvy sur Barangeon ( Cher) - le treize juin mil huit cent soixante - quinze sans profession , fille de Louis RAIMBAULT , et de Céline COURTILLAT (Sans renseignements ) Célibataire Dressé le * deux novembre mil neuf cent cinquante - sept à neuf heureq cinquante: minutes sur la declaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX* Arrondissement de Paris, officier de * L'état civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de 82ref Tusa 79 Le premier novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes , est décédée , rue de da Chine Augustine Alexandrine BOTTE. domiciliée à paris, XX° , 67 rue des Rigoles , née and * * Ivry(Seine), le quatre janvier mil huit cent soixante dix-huit sans profession . fille de * * * Pierre et de Luce Justine DUBELLOY , époux deceies , veuve en premières noces de * Marie GASSER , et veuve en secondes noces de Léon BAUDRIT. Dressé le trois novembre mil neuf - cent cinquante - sept , a. neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trante-sept ans , #&# employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris , Officier de l'stat - Civil par délégation du maire/.PK./. L'adjoint au Maire Officier de year - Civil Geditan 