Le vingt rtrois novembre mil neur cent einguante - sept , à dix - sept heures vingt minutes), est décédé, en son domicile , 306 rue des Pyrénées Apdré François Adrien DEHAYNIN , né àu cateau ( Nord ) D. le sept avril mil, huit -cent quatre - vingt 2 seize employe de commerce , fils de François Joseph DEHAYNT,N et de ADrienne Maria LEUSIÈRE; époux décédés époux de Arnoldine Sophie Anna LEFEBVRE Dresse le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , a quinze heures vingt minutes sur -le déclaration de raymond 'Malgat chnquante - deux ans, employé 104 rue d' 'Aubervil liers , qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonetionnAire de la mairie du * * xx° Arrondissement de Paris, officier de l'état - civil per délégation du maire .PK./. L:adjoint au maire Officier de l'état Pass Malgot : Le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante -_sept à cing heures trente minutes , est décédé 3 en_son dómicile , 22. rue du RetRait , Désiré Aléxandre BILLON ne à Paris, vingtiome arrondis - * sement . le vingt hui t. décembre mil huit cent sans profession^, fils de Albert * Désiré BILLON - et de Eugenie Joséphine POMPON : , époux décédés époux de Berthe Jeanne BENETON DRessé le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept, all quinze heures trente minutes , su sur la déclaration de Berthe BENETON , femme BILLON , épouse du défunt agée de soixante treize * ans , sans profession domiciliée 22 rue du retrait qui lecture faite a signé avec NOus , * Paulette KIEFFER - fone ti/onnaire de la mairie du XX" Arrondissement de Paris, Officier de l'état eivil par délégation du maire .PK./. Billon 300 un D'adjoint au maire' Officier de l'etat civil 3 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-sept vers six heures, est decidee 124 Boulevard de Ménilmontant, Lucienne Camille LANGOLFF, née À Pantin (Seine) le sept* décembre mil neuf cent cim domiciliée à Paris, 20° 76 rue de Ménilmontant, sans profession, fille de Hippolyte LANGOLFF et de Camille Albertine ses PETIT, époux décédés, - divordéé de Paul Clément THOMAS. - Dressé le vingt-qua- tre novembre mil neuf cent cinquantemsept, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Maurice HAMARD trente=six ans, plombier, 76 rue de Ménilmontant, qui, lecture faitea signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondis sement de Paris, officier - de 1 'Etat civil par délégation du Maire /oJ 1 'adjoint au maire Officier de 1 Etat civil Le vingt-cing novembré mil neuf cent cinquante-sept, à quatre heyres, est décédé en son domicile rue 3 des Amandiers, 18, Adrien HOUZELLE né à Serris (Seine et Marhe) le vingt-sept janvier mil neuf cent treize sans profession, fils de Nicolas HOUZELLE, décédé et de Marie MESSANT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Coulommiers (Seine et Marne) 40 rue Gastillier, - époux de Rose HOUE. - Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante=sept, à dix heures dix minutes, sur la décla- ration de marie Antoinette GAUTHIER, trente-cing ans, manutentionnaire, domiciliée ruedes Amandiers 18, qua; lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire./eJ l'adjoint au maire Dief Officier de l'Etat civil) ganithin Le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante - sept à vingt heures , es décédé- , rue de la Chine 4 , Léon Charles BONNARD , domicilié A Montreuil ( Seine ) , 22 rue de la Mutualite , né à Laroche Saint Cydroine ( Yonne ) , le dix aout mil huit cent soixante quatorze sans profession , 8 fils de Alexandre BONNARD et de Alexandrine AUBERT - spoux decease , veuf de Elisa SCHOEPEN . -. - Dressé le vingt - einq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures vingt minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé aVec Nous , paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris , * officier de l'état - civil, par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil Shivason Le vingt rtrois novembre mil neur cent einguante - sept , à dix - sept heures vingt minutes), est décédé, en son domicile , 306 rue des Pyrénées Apdré François Adrien DEHAYNIN , né àu cateau ( Nord ) D. le sept avril mil, huit -cent quatre - vingt 2 seize employe de commerce , fils de François Joseph DEHAYNT,N et de ADrienne Maria LEUSIÈRE; époux décédés époux de Arnoldine Sophie Anna LEFEBVRE Dresse le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , a quinze heures vingt minutes sur -le déclaration de raymond 'Malgat chnquante - deux ans, employé 104 rue d' 'Aubervil liers , qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonetionnAire de la mairie du * * xx° Arrondissement de Paris, officier de l'état - civil per délégation du maire .PK./. L:adjoint au maire Officier de l'état Pass Malgot : Le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante -_sept à cing heures trente minutes , est décédé 3 en_son dómicile , 22. rue du RetRait , Désiré Aléxandre BILLON ne à Paris, vingtiome arrondis - * sement . le vingt hui t. décembre mil huit cent sans profession^, fils de Albert * Désiré BILLON - et de Eugenie Joséphine POMPON : , époux décédés époux de Berthe Jeanne BENETON DRessé le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept, all quinze heures trente minutes , su sur la déclaration de Berthe BENETON , femme BILLON , épouse du défunt agée de soixante treize * ans , sans profession domiciliée 22 rue du retrait qui lecture faite a signé avec NOus , * Paulette KIEFFER - fone ti/onnaire de la mairie du XX" Arrondissement de Paris, Officier de l'état eivil par délégation du maire .PK./. Billon 300 un D'adjoint au maire' Officier de l'etat civil 3 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-sept vers six heures, est decidee 124 Boulevard de Ménilmontant, Lucienne Camille LANGOLFF, née À Pantin (Seine) le sept* décembre mil neuf cent cim domiciliée à Paris, 20° 76 rue de Ménilmontant, sans profession, fille de Hippolyte LANGOLFF et de Camille Albertine ses PETIT, époux décédés, - divordéé de Paul Clément THOMAS. - Dressé le vingt-qua- tre novembre mil neuf cent cinquantemsept, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Maurice HAMARD trente=six ans, plombier, 76 rue de Ménilmontant, qui, lecture faitea signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondis sement de Paris, officier - de 1 'Etat civil par délégation du Maire /oJ 1 'adjoint au maire Officier de 1 Etat civil Le vingt-cing novembré mil neuf cent cinquante-sept, à quatre heyres, est décédé en son domicile rue 3 des Amandiers, 18, Adrien HOUZELLE né à Serris (Seine et Marhe) le vingt-sept janvier mil neuf cent treize sans profession, fils de Nicolas HOUZELLE, décédé et de Marie MESSANT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Coulommiers (Seine et Marne) 40 rue Gastillier, - époux de Rose HOUE. - Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante=sept, à dix heures dix minutes, sur la décla- ration de marie Antoinette GAUTHIER, trente-cing ans, manutentionnaire, domiciliée ruedes Amandiers 18, qua; lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du maire./eJ l'adjoint au maire Dief Officier de l'Etat civil) ganithin Le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante - sept à vingt heures , es décédé- , rue de la Chine 4 , Léon Charles BONNARD , domicilié A Montreuil ( Seine ) , 22 rue de la Mutualite , né à Laroche Saint Cydroine ( Yonne ) , le dix aout mil huit cent soixante quatorze sans profession , 8 fils de Alexandre BONNARD et de Alexandrine AUBERT - spoux decease , veuf de Elisa SCHOEPEN . -. - Dressé le vingt - einq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix heures vingt minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé aVec Nous , paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris , * officier de l'état - civil, par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil Shivason 