Le quatre décembre mil neuf cent cinquante=sept : quatorze heures trente minutes est décédé, , rue de la Chine , Hembarek MEBARKI 4, domicilié : Paris XI° art. 30 rue Vaucouleurs , né a ennstantine ( Constantine) au Douar Medjena , commune mixte du Bihan ) . le vingt février mil neuf cent deux , * manoeuvre fils de Abdallah MEBARKI , décédey de Zineb MECHERI sa veuve . domiciliée audit célibataire Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-sept à douze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente=sept ans employé rue de la Chine 14, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE fonctionnaire' de la Mairie du vingtième arrond issement de Paris Officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire ./. T t L'Adjoint au Maire: L officier de l'Etat-CItil o childer f Easts palo ou la Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-sept a-cinq heures quarante minutes est décédé : rue de la Chine 4, Léopold CONTE TISNERAT , domicilie à Paris XI° art. 88 , rue Saint Maur , né Ger (. Basses P G Pyrenées , ) le huit janvier mil huit cent quatre-vingf+seise menutentionnaire , fils de Pierre *** CONTE TISNERAT et de Catherine BALEN , épou décédés , époux de Germaine Hélène CAMPAGNE .- Dressé le L m cinq décembre mil neuf cent cinquante=sept à douze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente=sePt ans empl/oyé rue de la Chiné , 4, qui lecture faite a signé avec NOUSI, jeanne TASTE fonctionnaire , de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'Etat-Civil. - 57 us par délégation du Maire : s Easts 0 L' 'Adjoint au Maire: Officier de l'Etat-CIvil unsob si Dichar tien it su L ( 6 ald onnect . olv 20.00 st TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DU XI° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt novembre mil neuf cent cinquante- sept, quinze heures trente, est décédée : 9, rue des Bleuets: Hélène Victorine VILAIN, née à Paris on- sième, le quatre septembre mil huit cent quatre-ving-quatorze, sans profession , domiciliée à Paris, 12, rue Vietor Letalle, fille de Arthur Victor VILAIN et de Léontine Fernande DESSAIN, époux décédés. - Veuve de Gaston Elie MACE, - Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept , quatorze heures, sur la déelaration de Maurice ROBBE, cinquante-deux ans : employé, 104, rue d"Aubervilliers, Paris , qui, lecture faite', a signé avec Noûs , Andrée HEDIN, dactylo canographe de la Mairie du onzième ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire Transcrit le six décembre * * mil neuf cent citiquante-sept neuf heures, par Nous , Paulette KIEFFER, Fonetionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire % AV. Adjoint au Maire Officier de 1 2023 TRANSCRIPTION DU KREMLIN=BICETRE (Seine) =Le vingt-meuf octobre mil neuf eent cinquante-sept, douze heu- res trente, est décédé 78, rue du Général Leclere : Lucien Jules TAILLADE, domicilie à Paris xx° ar- rondissementig, rue Vitruve, né à Paris vingtieme, le vingt-heuf juillet mil huit cent quatre-vingt-gei 30 , sans profession 9 fils de Emile Joseph TAILLADE et de Julie Barbe GaBELOUX, époux décédés. - Divor= cé de Matr the Tsmérie CARTON. -Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante, sept , quatorze 1 s. heures quarante, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-sept ans , employé en notre commune . * 1 78, rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a sigué avec Nous , Jean Jules OZIARD, Sous-Chef de Bu- reau à la Mairie du Kremlin-Bieêtre, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire =Transcrit le * 1 six décembre courant, neuf heures dix, par Nous 2 Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX" a rondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire AV. L Adjoint au Maire 111930 Officier de l'Etat-Civil. Le quatre décembre mil neuf cent cinquante=sept : quatorze heures trente minutes est décédé, , rue de la Chine , Hembarek MEBARKI 4, domicilié : Paris XI° art. 30 rue Vaucouleurs , né a ennstantine ( Constantine) au Douar Medjena , commune mixte du Bihan ) . le vingt février mil neuf cent deux , * manoeuvre fils de Abdallah MEBARKI , décédey de Zineb MECHERI sa veuve . domiciliée audit célibataire Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante-sept à douze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente=sept ans employé rue de la Chine 14, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE fonctionnaire' de la Mairie du vingtième arrond issement de Paris Officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire ./. T t L'Adjoint au Maire: L officier de l'Etat-CItil o childer f Easts palo ou la Le cinq décembre mil neuf cent cinquante-sept a-cinq heures quarante minutes est décédé : rue de la Chine 4, Léopold CONTE TISNERAT , domicilie à Paris XI° art. 88 , rue Saint Maur , né Ger (. Basses P G Pyrenées , ) le huit janvier mil huit cent quatre-vingf+seise menutentionnaire , fils de Pierre *** CONTE TISNERAT et de Catherine BALEN , épou décédés , époux de Germaine Hélène CAMPAGNE .- Dressé le L m cinq décembre mil neuf cent cinquante=sept à douze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente=sePt ans empl/oyé rue de la Chiné , 4, qui lecture faite a signé avec NOUSI, jeanne TASTE fonctionnaire , de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris officier de l'Etat-Civil. - 57 us par délégation du Maire : s Easts 0 L' 'Adjoint au Maire: Officier de l'Etat-CIvil unsob si Dichar tien it su L ( 6 ald onnect . olv 20.00 st TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DU XI° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt novembre mil neuf cent cinquante- sept, quinze heures trente, est décédée : 9, rue des Bleuets: Hélène Victorine VILAIN, née à Paris on- sième, le quatre septembre mil huit cent quatre-ving-quatorze, sans profession , domiciliée à Paris, 12, rue Vietor Letalle, fille de Arthur Victor VILAIN et de Léontine Fernande DESSAIN, époux décédés. - Veuve de Gaston Elie MACE, - Dressé le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante-sept , quatorze heures, sur la déelaration de Maurice ROBBE, cinquante-deux ans : employé, 104, rue d"Aubervilliers, Paris , qui, lecture faite', a signé avec Noûs , Andrée HEDIN, dactylo canographe de la Mairie du onzième ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire Transcrit le six décembre * * mil neuf cent citiquante-sept neuf heures, par Nous , Paulette KIEFFER, Fonetionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire % AV. Adjoint au Maire Officier de 1 2023 TRANSCRIPTION DU KREMLIN=BICETRE (Seine) =Le vingt-meuf octobre mil neuf eent cinquante-sept, douze heu- res trente, est décédé 78, rue du Général Leclere : Lucien Jules TAILLADE, domicilie à Paris xx° ar- rondissementig, rue Vitruve, né à Paris vingtieme, le vingt-heuf juillet mil huit cent quatre-vingt-gei 30 , sans profession 9 fils de Emile Joseph TAILLADE et de Julie Barbe GaBELOUX, époux décédés. - Divor= cé de Matr the Tsmérie CARTON. -Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante, sept , quatorze 1 s. heures quarante, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-sept ans , employé en notre commune . * 1 78, rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a sigué avec Nous , Jean Jules OZIARD, Sous-Chef de Bu- reau à la Mairie du Kremlin-Bieêtre, Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire =Transcrit le * 1 six décembre courant, neuf heures dix, par Nous 2 Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du XX" a rondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire AV. L Adjoint au Maire 111930 Officier de l'Etat-Civil. 