Le vingt, neuf novembre mil neuf cent cinquante, sept , a sept heures quinze minutes est décédé. , rue 321 de la Chine 4, Etienne Pierre MÉRIEL domicilié à Paris XIV° , Boulevard Raspail , 232 , né à saint Aubin sur Mer. ( Calvados ) le trente octobre mil neuf éent deux , professeur , fils de Benoit Clément MERIEL` , décédé et de TJustine Madeleine Maria MERTEL sa veuve , sans profession, domiciliée à Saint Aubin sur Mer ( Calvados ) , célibataire . Pressé le trente novembre mil neuf cent einquante- , sept, a neuf heures trente minutes sur la déelarATION de Pierre LE ROUX - trente=sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtiême #arrondi ssement de Paris , Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire e/c T L'Adjoint au Maire :Q Officier de l'Etat+CFvil : Rechired J. Easts Le trente novembre mil neuf cent einquante-sept . a une heure est décédé, en son domicile-, 4, rue 32 des Prairies , Eugène Joseph Christophe BIRCKEL` ne à Paris dix-hui tieme arrondissement le dix=sept février mil huit cent quatre-vingt,huit fabricant de meubles fils de Eugène Joseph BIRCKEL et de marie PIERRET époux, décédés , époux de Emilienne Marie Renée LEBRETON . Dressé le trente novem- bre mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures quarante minutes , sur la déclaration de Raymond MALGAT , einquante-et-un-ans , employé , 104 , rue d'Aubervilliers , qui lecture fäite a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arté Offieier de l'Etat-CIvil par délé- gation du Maire $/. T L'Adjoint au Maire: Malgu : 9.17 Easts Officier de l'Etat-CIV11 Le vingt-meuf novembre mil neuf cent cinquante.sept ,à dix heures quarante-cing minutes est décédée en son domicile 188 , rue de Bagnolet 148 ! Laurence pauline MICHELON , née à Paris vingtième ar- 322 rondissement le deux mai mil huit cent soixante-six  , sans profession , fille de Louis Eugene #&# MICHELON et de Jeanne Marie Pauline MOUSSEAU , époux décédés , veuve de François Gustave Alfred COCHEFERT Dressé le trente novembre mil neuf cen't einquante-sept à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sep ans. employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de par délégation du Maire é/. T L'Adjoint au Maire: Officier de l'Etat-CIvil : : Recides .) Easts 32 Le vingt-meuf novembre mil neuf cant einquante-sep , a_dix=sept heures quinze minutes est décédée, , rue de la Chine , 4, Elise Césarine Juliette DEBUGNY domiciliée à Paris xx° arth, 61 , rue orfila , née à Dunkerque ( Nord: ) le vingt-trois avril mil, hui t cent soixante-dix-sept sans profession fil- le de Elie Henri DEBUGNY et de Jeanne Juliette VASSEUR , époux décédés , veuve de Eugene Gustave * * DIDION . Dressé le trente novembre mil neuf cent einquante-sept à dix heures . sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arth de paris Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire % L'Adjoint au Maire': 1 with Casls officier de l'Etat-CIyil 32 Le trente novembre mil néuf cent einquante-sept , a deux heures quarante-cinq minutes , est dééédé , rue de la Chine , 4, Charles François DEMOOR , domicilié à Drancy i Seine ).5. , rue de la Prospérité né a Gannes ( Oise) le dix aout mil huit cent quatre-vingt-deux retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer Français , fils de Leopold DEMOOR et de Elise VIEILLES , époux décédés, veuf de Augustine Margüerite Adrienne DARRAS . - Dressé le trente novembre mil neuf cent einquante-sept à , dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente,sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture fai te a signé avec NOus , Jeanne taste , fonetionnaire de-la Mairie du vinge tième arrondissement de paris , Offieier de l'Etat-Civil par délégation du maire ./. T L' Adjoint au Maire: Officier de acciunt Easts Le vingt, neuf novembre mil neuf cent cinquante, sept , a sept heures quinze minutes est décédé. , rue 321 de la Chine 4, Etienne Pierre MÉRIEL domicilié à Paris XIV° , Boulevard Raspail , 232 , né à saint Aubin sur Mer. ( Calvados ) le trente octobre mil neuf éent deux , professeur , fils de Benoit Clément MERIEL` , décédé et de TJustine Madeleine Maria MERTEL sa veuve , sans profession, domiciliée à Saint Aubin sur Mer ( Calvados ) , célibataire . Pressé le trente novembre mil neuf cent einquante- , sept, a neuf heures trente minutes sur la déelarATION de Pierre LE ROUX - trente=sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtiême #arrondi ssement de Paris , Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire e/c T L'Adjoint au Maire :Q Officier de l'Etat+CFvil : Rechired J. Easts Le trente novembre mil neuf cent einquante-sept . a une heure est décédé, en son domicile-, 4, rue 32 des Prairies , Eugène Joseph Christophe BIRCKEL` ne à Paris dix-hui tieme arrondissement le dix=sept février mil huit cent quatre-vingt,huit fabricant de meubles fils de Eugène Joseph BIRCKEL et de marie PIERRET époux, décédés , époux de Emilienne Marie Renée LEBRETON . Dressé le trente novem- bre mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures quarante minutes , sur la déclaration de Raymond MALGAT , einquante-et-un-ans , employé , 104 , rue d'Aubervilliers , qui lecture fäite a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arté Offieier de l'Etat-CIvil par délé- gation du Maire $/. T L'Adjoint au Maire: Malgu : 9.17 Easts Officier de l'Etat-CIV11 Le vingt-meuf novembre mil neuf cent cinquante.sept ,à dix heures quarante-cing minutes est décédée en son domicile 188 , rue de Bagnolet 148 ! Laurence pauline MICHELON , née à Paris vingtième ar- 322 rondissement le deux mai mil huit cent soixante-six  , sans profession , fille de Louis Eugene #&# MICHELON et de Jeanne Marie Pauline MOUSSEAU , époux décédés , veuve de François Gustave Alfred COCHEFERT Dressé le trente novembre mil neuf cen't einquante-sept à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sep ans. employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de par délégation du Maire é/. T L'Adjoint au Maire: Officier de l'Etat-CIvil : : Recides .) Easts 32 Le vingt-meuf novembre mil neuf cant einquante-sep , a_dix=sept heures quinze minutes est décédée, , rue de la Chine , 4, Elise Césarine Juliette DEBUGNY domiciliée à Paris xx° arth, 61 , rue orfila , née à Dunkerque ( Nord: ) le vingt-trois avril mil, hui t cent soixante-dix-sept sans profession fil- le de Elie Henri DEBUGNY et de Jeanne Juliette VASSEUR , époux décédés , veuve de Eugene Gustave * * DIDION . Dressé le trente novembre mil neuf cent einquante-sept à dix heures . sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arth de paris Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire % L'Adjoint au Maire': 1 with Casls officier de l'Etat-CIyil 32 Le trente novembre mil néuf cent einquante-sept , a deux heures quarante-cinq minutes , est dééédé , rue de la Chine , 4, Charles François DEMOOR , domicilié à Drancy i Seine ).5. , rue de la Prospérité né a Gannes ( Oise) le dix aout mil huit cent quatre-vingt-deux retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer Français , fils de Leopold DEMOOR et de Elise VIEILLES , époux décédés, veuf de Augustine Margüerite Adrienne DARRAS . - Dressé le trente novembre mil neuf cent einquante-sept à , dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente,sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture fai te a signé avec NOus , Jeanne taste , fonetionnaire de-la Mairie du vinge tième arrondissement de paris , Offieier de l'Etat-Civil par délégation du maire ./. T L' Adjoint au Maire: Officier de acciunt Easts 