Le quinze novembre mil neuf cent cinquante - sept , sept heures trente minutes , est décédée , rue de 1a Chine 4 Hélène Adèle LEFEVRE domiciliéé à Montreuil, ( Seine ) 1 , rue François Deberl- gue , né aux Ormeaux ( Seine - et - Marne ) - , le vingt - huit avril mil neuf cent deux , sans profes - sion , fills de Victor LEFEVRE , et de Anastasie Olympe FACHY , époux décédés , épouse de Camille * Raymond GABET Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante - sept à quatorze heures sur la , déclaration de pierre LE ROUX - Grente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a * sighé` avec NOus , Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris - officier de l'état - civil par délégation du maire Pk. L'adjoint au maire t tho Certicution ,acty 2th - Officier' de l'ecat - civil. Le Guatorze novembre mil neuf cent einquante - sept , à dix-sept heures trente minutes , est décédé , rue de' la CHine 4 , Arthur POTAU , domicilia (Montreuil ( Seine) , 8 , rue Condorcet né à Metz en Couture , ( Pas de Calais ) le seize octobre mil huit cent quatre vingt - cinq , sans pro - fession ,fils de Henri Louis POTAU , et de Léonie Marie Clémentine COQUEL , Spoux décédés apoux de Marie Stéphanie DAVENNE DRessé le quinze novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures dix minutes , sur la declaration de Pierre LE HOUX - trente - sopt ans, employé rue de la * * Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairi e du XX 'Arrondi ssement de Papis, Officier de l'état - civil par délégation du maire :PK./ D'adjoint au maire Officier de lmétat civil ewhat to 2th Le quinze novembre mil neuf cent cinquante 'sept sept heures est rue de la Chine 4 - Olga Marie VERNHET , domiciliée à Bagnolet ( Seine rue du Lieutenant Thomas née BIRG Fraysse ( Aveyron ) , le premier avril mil neuf cent . épiciere fille de Julien, Baptiste VERNHET et de Emilie Marie Noémie LOUPIAS époux décédés Célibataire To DRessé le quinze novembre mil # neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures vingt minutes_ sur la dé claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette n- KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./ L'adjoint au maire Officier dell'état - Ciril Le dix novembre mil neuf c ent cinquance - sept une heure que le déclarant n'a pu préciser est L dédadé en son domicile 28 , rue , Ramponneau , Jean Louis Frédéric THIBAUT  ne à Stéro Konstanti Now(Russie ) le six jánvier mil neuf cent sept ,ouvrier spécialisé , fils de Frédéric "Louis * * * THIBAUT , et de Julie MARGOT  époux décédés , veuf de Anna Théophile `POPENKO .-. DRessé le quinze novembre <mil neuf cont ^cinquante) sept , à quatorzé heures crente minutes sur la déclaration de Ray - mond MALGAT , cinquante - deux ans employé 1041, rue d'AUbêrvilliers qui lecture faites, a signé ravec Nous), paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris 'offieier de l'etat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - Civil * Le quinze novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures quarante cinq minutes , est de p cédéee en son domicile , - 183 . rue des Pyrénées Blanche Valentine AUBIN - née à BoigneVille * * (SEINK-ET-OISE) , le quatorze février mil huit dent soixante - cinq', Sans 'profession , fille de * Isidore Lóuis AUBIN , et de 'Modesté Aliñe Célestine LAMBERT époux décédés , veuve de Eugene Louis COLLIN 1-. DRessé le seize` novembre mil neuf cent cinquante 1 septs, à neuf heures sur la dé Claration de Pául <PECQUEUR cinguante huit ans,Mégociant -10 Place Gambetta , qui lecture faite a signé Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris . avec - OffIcier de l'état - civil par délégation du maire PK. - L'adjoint au maire o Officier de l'état - Civil only 1FH Le quinze novembre mil neuf cent cinquante - sept , sept heures trente minutes , est décédée , rue de 1a Chine 4 Hélène Adèle LEFEVRE domiciliéé à Montreuil, ( Seine ) 1 , rue François Deberl- gue , né aux Ormeaux ( Seine - et - Marne ) - , le vingt - huit avril mil neuf cent deux , sans profes - sion , fills de Victor LEFEVRE , et de Anastasie Olympe FACHY , époux décédés , épouse de Camille * Raymond GABET Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante - sept à quatorze heures sur la , déclaration de pierre LE ROUX - Grente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a * sighé` avec NOus , Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la mairie du vingtieme arrondi ssement de Paris - officier de l'état - civil par délégation du maire Pk. L'adjoint au maire t tho Certicution ,acty 2th - Officier' de l'ecat - civil. Le Guatorze novembre mil neuf cent einquante - sept , à dix-sept heures trente minutes , est décédé , rue de' la CHine 4 , Arthur POTAU , domicilia (Montreuil ( Seine) , 8 , rue Condorcet né à Metz en Couture , ( Pas de Calais ) le seize octobre mil huit cent quatre vingt - cinq , sans pro - fession ,fils de Henri Louis POTAU , et de Léonie Marie Clémentine COQUEL , Spoux décédés apoux de Marie Stéphanie DAVENNE DRessé le quinze novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures dix minutes , sur la declaration de Pierre LE HOUX - trente - sopt ans, employé rue de la * * Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairi e du XX 'Arrondi ssement de Papis, Officier de l'état - civil par délégation du maire :PK./ D'adjoint au maire Officier de lmétat civil ewhat to 2th Le quinze novembre mil neuf cent cinquante 'sept sept heures est rue de la Chine 4 - Olga Marie VERNHET , domiciliée à Bagnolet ( Seine rue du Lieutenant Thomas née BIRG Fraysse ( Aveyron ) , le premier avril mil neuf cent . épiciere fille de Julien, Baptiste VERNHET et de Emilie Marie Noémie LOUPIAS époux décédés Célibataire To DRessé le quinze novembre mil # neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures vingt minutes_ sur la dé claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette n- KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./ L'adjoint au maire Officier dell'état - Ciril Le dix novembre mil neuf c ent cinquance - sept une heure que le déclarant n'a pu préciser est L dédadé en son domicile 28 , rue , Ramponneau , Jean Louis Frédéric THIBAUT  ne à Stéro Konstanti Now(Russie ) le six jánvier mil neuf cent sept ,ouvrier spécialisé , fils de Frédéric "Louis * * * THIBAUT , et de Julie MARGOT  époux décédés , veuf de Anna Théophile `POPENKO .-. DRessé le quinze novembre <mil neuf cont ^cinquante) sept , à quatorzé heures crente minutes sur la déclaration de Ray - mond MALGAT , cinquante - deux ans employé 1041, rue d'AUbêrvilliers qui lecture faites, a signé ravec Nous), paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris 'offieier de l'etat - Civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - Civil * Le quinze novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures quarante cinq minutes , est de p cédéee en son domicile , - 183 . rue des Pyrénées Blanche Valentine AUBIN - née à BoigneVille * * (SEINK-ET-OISE) , le quatorze février mil huit dent soixante - cinq', Sans 'profession , fille de * Isidore Lóuis AUBIN , et de 'Modesté Aliñe Célestine LAMBERT époux décédés , veuve de Eugene Louis COLLIN 1-. DRessé le seize` novembre mil neuf cent cinquante 1 septs, à neuf heures sur la dé Claration de Pául <PECQUEUR cinguante huit ans,Mégociant -10 Place Gambetta , qui lecture faite a signé Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris . avec - OffIcier de l'état - civil par délégation du maire PK. - L'adjoint au maire o Officier de l'état - Civil only 1FH 