Le cinq décembre mil neuf cent einquante+sept, à dix-sept heures, est décédé en son domicile rue, des Marai chers 95 bis, Eugene Marie PASSEMARD, ne à Baris, dix-hui tième arrondissement, le onze septem- bre mil huit cent sans profession, fils de Noël PASSEMARD et de Augustine Elise * JEHAN, époux décédés, - divorcé en premières noces de Lucie Marie BEAUDIN. - E-poux en secondes noces de Marie Eugenie MARRY. - Dressé le six décembre mil neuf cent vinquançe- septn. à onzecheures vingt - minutes, sur la déclaration l'épouse, ans, sans profession, domiciliée comme dessus, qui, lecture faice, a signé avec Nous; Blanche JOURNET, fonetionnaire de la. Mairie du vi ngtième 'arrondissement de paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./.J l'adjoint au mairé Hassemage as sb Officier de l'Etat cigil Hining J AND un Le S ix décembre mil neuf cent cinquante-Sept, à une heure trente minutes, est décédé en son domici- le rue des Prairies, 3, Auguste MATHIEU, né à Thoras ( Haut e Loire) le onze, janvier mil huit cent - soivante-quinze, frere des Ecoles chrétiennes, fils de et de les nom et prénoms des * * pere et mere étant inconnus du déclarant, époux décédési.,- célibataire.- - Dressé le six décembre - mil neue a douze heures, sur la déclarat fon de Charles DUVAL, e inquante-quatre ans, négociant, 83 avenue Gambetta, qui, lecture faits, a signé avec Nous r Blanche JOURNET, * * fonet ionnaire de la Mairie du vingt ieme de Par is, officier de l'etat civil per * ** délégat ion du maire. l'adjoint au maire a Heaffound and sb officier de l'Etat ouvil Le six décembre mil neuf cent cinquante-sept  , à sept heures est décédée en son domicile , 1D, True des Cendriers Fela MASLOWSKA , née a MIwka ( Pologne ) le quAtorze avril mil huit cent quatre-ving dix-sept , sans profession , fille de Jacob. MASLOWSKA et de Rewka DANCIGER époux décédés , épouse d Léon CZOSNJAK. - Dressé le six décembre mil heuf cent cinquante-sept treize heures , sur la décla- ration de alexandre MASLOWSKA soixante-treize ans , sans profession domicilié à Paris , 35 rue_ Bourg-Tibourg : cousin , qui lecture faite a signé avec Nous Jeanne TASTE - fonctionnaire de , la Mairie du vingtième arrondis'sement de Paris , officier de par délégation du Maire ./ L' Adjoint au Maire: officier de 1 'Etat-CIvil : Sasty Mathority Le cinq décembre mil neuf cent cinquante=sept à douze heures vingt minutes est decedle rue de la Chine , 4, Lucie AMULET , domiciliée à Paris V° art. 30 rue des Ecoles , née à MOncavblle * * * ( Basses Pyrenées ) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-neuf , sans profession , fille de * * Jean AMULET et de Marie BERJOT époux décédés , épouse de Ernest BUNISSET - Dressé le six décem- bre mil neuf cent cinquante-sept à treize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans , employé rue de la chine , 4, qui lecture faite a signé advec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du XX° , officier de l'Etat-Civil par délégation du re L1, Adjoint au Maire: officier de l'EtAt-CIvil : form garls -le cinq décembre mil neuf cent cinquante-sept à dix heures trente minutes est décédé rue de la Chine - 4, Charles. Emile LESSIEUX domicilié à Saint Quen ( Seine ) 39 a rue Blanqui , né i Saint Menehould ( Marne ) le dix=sept octobre mil neuf cent quatre , chef de service , fils de Edouard Georges LESSIEUX et de Suzanne Charlotte SELMER , époux décédés , époux de Pierrette Lucie * * * * FRANÇOIS Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante=sept , a treize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trents-sept ans 9 employé rue de la Chine . 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du , vingtième arrondissement de Paris Officier de l'Etat-Civil per délégation du Maire % T 'Adjoint au Maire: dasts Officier de 'Etat-CIvil endum so Le cinq décembre mil neuf cent einquante+sept, à dix-sept heures, est décédé en son domicile rue, des Marai chers 95 bis, Eugene Marie PASSEMARD, ne à Baris, dix-hui tième arrondissement, le onze septem- bre mil huit cent sans profession, fils de Noël PASSEMARD et de Augustine Elise * JEHAN, époux décédés, - divorcé en premières noces de Lucie Marie BEAUDIN. - E-poux en secondes noces de Marie Eugenie MARRY. - Dressé le six décembre mil neuf cent vinquançe- septn. à onzecheures vingt - minutes, sur la déclaration l'épouse, ans, sans profession, domiciliée comme dessus, qui, lecture faice, a signé avec Nous; Blanche JOURNET, fonetionnaire de la. Mairie du vi ngtième 'arrondissement de paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./.J l'adjoint au mairé Hassemage as sb Officier de l'Etat cigil Hining J AND un Le S ix décembre mil neuf cent cinquante-Sept, à une heure trente minutes, est décédé en son domici- le rue des Prairies, 3, Auguste MATHIEU, né à Thoras ( Haut e Loire) le onze, janvier mil huit cent - soivante-quinze, frere des Ecoles chrétiennes, fils de et de les nom et prénoms des * * pere et mere étant inconnus du déclarant, époux décédési.,- célibataire.- - Dressé le six décembre - mil neue a douze heures, sur la déclarat fon de Charles DUVAL, e inquante-quatre ans, négociant, 83 avenue Gambetta, qui, lecture faits, a signé avec Nous r Blanche JOURNET, * * fonet ionnaire de la Mairie du vingt ieme de Par is, officier de l'etat civil per * ** délégat ion du maire. l'adjoint au maire a Heaffound and sb officier de l'Etat ouvil Le six décembre mil neuf cent cinquante-sept  , à sept heures est décédée en son domicile , 1D, True des Cendriers Fela MASLOWSKA , née a MIwka ( Pologne ) le quAtorze avril mil huit cent quatre-ving dix-sept , sans profession , fille de Jacob. MASLOWSKA et de Rewka DANCIGER époux décédés , épouse d Léon CZOSNJAK. - Dressé le six décembre mil heuf cent cinquante-sept treize heures , sur la décla- ration de alexandre MASLOWSKA soixante-treize ans , sans profession domicilié à Paris , 35 rue_ Bourg-Tibourg : cousin , qui lecture faite a signé avec Nous Jeanne TASTE - fonctionnaire de , la Mairie du vingtième arrondis'sement de Paris , officier de par délégation du Maire ./ L' Adjoint au Maire: officier de 1 'Etat-CIvil : Sasty Mathority Le cinq décembre mil neuf cent cinquante=sept à douze heures vingt minutes est decedle rue de la Chine , 4, Lucie AMULET , domiciliée à Paris V° art. 30 rue des Ecoles , née à MOncavblle * * * ( Basses Pyrenées ) le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-neuf , sans profession , fille de * * Jean AMULET et de Marie BERJOT époux décédés , épouse de Ernest BUNISSET - Dressé le six décem- bre mil neuf cent cinquante-sept à treize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans , employé rue de la chine , 4, qui lecture faite a signé advec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du XX° , officier de l'Etat-Civil par délégation du re L1, Adjoint au Maire: officier de l'EtAt-CIvil : form garls -le cinq décembre mil neuf cent cinquante-sept à dix heures trente minutes est décédé rue de la Chine - 4, Charles. Emile LESSIEUX domicilié à Saint Quen ( Seine ) 39 a rue Blanqui , né i Saint Menehould ( Marne ) le dix=sept octobre mil neuf cent quatre , chef de service , fils de Edouard Georges LESSIEUX et de Suzanne Charlotte SELMER , époux décédés , époux de Pierrette Lucie * * * * FRANÇOIS Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante=sept , a treize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trents-sept ans 9 employé rue de la Chine . 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du , vingtième arrondissement de Paris Officier de l'Etat-Civil per délégation du Maire % T 'Adjoint au Maire: dasts Officier de 'Etat-CIvil endum so 