Le quatre novembre mil nauf cent cinquente' - sept , à quatorze heures ; est décédée , rue de la * CHine 4 . Renée Gabrielle Léone JAMET - domiciliée à MOntreuil ( Seine ), , 78 Boulevard Henri Bar - busse , née à Paris, onzieme arrondissement , le quatre mars mil huit cent quatre ringt-dix-neuf , is polisseuse attacheuse fille de Adrien JAMET - et de Jeanne JAMIOT , époux décédés Célibataire Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , 2 quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a 1 signé avec NOUS, Paulette KLEFFER - fonctionnaire de la mairér du vingtième arrondissement de Parás Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état civil Washish j Le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , a quatorze heures trente minutes , est décédé à rue de la Chine 4, Marcel Séraphin BLANCHARD , domicilié à Clichy ( Seine ) , 22 , rue Klock , n& à - Aubervilliers (Seine ) . le vingt - trois juin mil huit cent quatre-vingt-seize , sans profession filso de JeAN Marie blanchard , et de Berthe CLAMENS , époux décédés , veuf de Jeanne Marie Louise JALMAIN - Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à seize haures sur la décla - ration de pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé Tue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnAirE de la mairie du XX' ARRONDI ssement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L' ADjoint au maire cluil Prigable : Officier de coff sh ( Le cinq novembre `mil neuf cent cinquante sept . à huit heures vingt minutes , est décédé , rue de La CHine 4 , Robert Maximed LESEUR domicilié an Villetaneuse ( Seine ) 8 rue Maurice Bertaux , ne à Saint-Denis ( seine ) , le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze , sans profession fils de Beloni LESEUR , et de Louise Antoinette BOLMIER, époux décédés , divorcé en premières noces de Hélene Henriette Honorine MENAGER , et époux en secondes noces de Lucie Louise LISSE :Dressé l six novembre mil neuf cent cinguante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé ayec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnairE de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK, L'adjoint au maire Officier de l'état -Givil 0 Le six novmmbre mil neuf cent cinquante - sept huit heures trente minutes , ést décédée en son * domicile 148 de L , , rue Bagnolet', Alice Juliett LAVAINNE, née à Paris, neuvieme arrondissement , 1 o trente juin mil huit cent soixante - neuf , sans profession , fille de Amédée Jean` Baptiste LAVAINNE et de Pauline TAUQUEREL, décédés veuve deAuguste VILLAIN . - Dressé le six novembre mil neuf cen V cinquante - sept , à quinze heures sur la dé claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite p , a signéaNec Nous Paulette HIEFFER , fonctionnaire de la * N Mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maime.PK./. q L'adjoint au maire Officier de l'état civil W. J Recient st 1e Le einq novembre mil neuf cent cinquante - sept ., à seize heures trente minutes est dé cédé , * le rue de la CHine 4 , Vietor François Marie POILVE , domicilié à Paris, 16° T rue de la Pompe 127 , * ed 1 né à Asnières (Seine ) , le dix-huit avril mil huit cent quatre *vingt=quatorze , sans profession , pq fils de Victor Joseph Pierre POILVE , et de Françõise Julie LESEC - époux décédés , époux de Marie Louise Alexandrine SODEREAU Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante - sept , a treize heu tr dix minutes sur la dé cliation de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la fo Chine 4 , * qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx. Arron - du dissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L' L'adjoint au maire of Officier de l'état - civil : Selfand jif Le quatre novembre mil nauf cent cinquente' - sept , à quatorze heures ; est décédée , rue de la * CHine 4 . Renée Gabrielle Léone JAMET - domiciliée à MOntreuil ( Seine ), , 78 Boulevard Henri Bar - busse , née à Paris, onzieme arrondissement , le quatre mars mil huit cent quatre ringt-dix-neuf , is polisseuse attacheuse fille de Adrien JAMET - et de Jeanne JAMIOT , époux décédés Célibataire Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , 2 quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a 1 signé avec NOUS, Paulette KLEFFER - fonctionnaire de la mairér du vingtième arrondissement de Parás Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état civil Washish j Le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , a quatorze heures trente minutes , est décédé à rue de la Chine 4, Marcel Séraphin BLANCHARD , domicilié à Clichy ( Seine ) , 22 , rue Klock , n& à - Aubervilliers (Seine ) . le vingt - trois juin mil huit cent quatre-vingt-seize , sans profession filso de JeAN Marie blanchard , et de Berthe CLAMENS , époux décédés , veuf de Jeanne Marie Louise JALMAIN - Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à seize haures sur la décla - ration de pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé Tue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnAirE de la mairie du XX' ARRONDI ssement de Paris Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. L' ADjoint au maire cluil Prigable : Officier de coff sh ( Le cinq novembre `mil neuf cent cinquante sept . à huit heures vingt minutes , est décédé , rue de La CHine 4 , Robert Maximed LESEUR domicilié an Villetaneuse ( Seine ) 8 rue Maurice Bertaux , ne à Saint-Denis ( seine ) , le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze , sans profession fils de Beloni LESEUR , et de Louise Antoinette BOLMIER, époux décédés , divorcé en premières noces de Hélene Henriette Honorine MENAGER , et époux en secondes noces de Lucie Louise LISSE :Dressé l six novembre mil neuf cent cinguante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé ayec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnairE de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK, L'adjoint au maire Officier de l'état -Givil 0 Le six novmmbre mil neuf cent cinquante - sept huit heures trente minutes , ést décédée en son * domicile 148 de L , , rue Bagnolet', Alice Juliett LAVAINNE, née à Paris, neuvieme arrondissement , 1 o trente juin mil huit cent soixante - neuf , sans profession , fille de Amédée Jean` Baptiste LAVAINNE et de Pauline TAUQUEREL, décédés veuve deAuguste VILLAIN . - Dressé le six novembre mil neuf cen V cinquante - sept , à quinze heures sur la dé claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite p , a signéaNec Nous Paulette HIEFFER , fonctionnaire de la * N Mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maime.PK./. q L'adjoint au maire Officier de l'état civil W. J Recient st 1e Le einq novembre mil neuf cent cinquante - sept ., à seize heures trente minutes est dé cédé , * le rue de la CHine 4 , Vietor François Marie POILVE , domicilié à Paris, 16° T rue de la Pompe 127 , * ed 1 né à Asnières (Seine ) , le dix-huit avril mil huit cent quatre *vingt=quatorze , sans profession , pq fils de Victor Joseph Pierre POILVE , et de Françõise Julie LESEC - époux décédés , époux de Marie Louise Alexandrine SODEREAU Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante - sept , a treize heu tr dix minutes sur la dé cliation de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la fo Chine 4 , * qui lecture faite , a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx. Arron - du dissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L' L'adjoint au maire of Officier de l'état - civil : Selfand jif 