TR TRANSCRIPTION DU. XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS - Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, de une heure trente, est décédé : 47, boulevard de l'Hopital : Robert Jacques Fernand MARONET, domicilié a Paris 34, rue d' Avron, né à PAris vingtième arrondissement, le vingt-quatre septembre mil neuf - AL cent vingt, charcutier 9. fils de Andre Eugene MARONET, décédé, et de Andrée Jeanne Antoinette FOLIOT, ae sa veuve, coupeuse en confection domiciliée 50, rue de Buzenval. -Epoux de Léone Adèle pioloT. - *** ta Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept , quinze heures, sur la déclaration de ce Léon BROHAN quarante-sept ans, employé, 47, bouleverd de 1'Hôpital, qui, lecture faite a signé * * de avec Nous , Georges DORANGe, fonctionnaire à la mairie du treizieme arrondissement de Paris; officie Tr de, 15Etat-civil par délégation du Maire Transcrit le treize novembre mil neuf cent einquante-sept, KI quatorze heures cinquante, pary Nous, Paulette KIEFFER, ,fonctionnaire de la mairie du arrondisse= pa ment de Paris, Officier de 15Etat-civil par délégation du Maire ./.AV. L! L' Adjoint au Maire Of Officier de 1 Etat-civil TRANSCRIPTION DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante= TF sept , dix heures quinze , est décédée : 83, boulevard de 1 Hopital : Marie MICHELS, domiciliée à de Paris, 49, rue d' Avron a née à Paris, dixyneuviere arrondissement, le trente avril mil huit cent TI quatre-vingt-trois: sans profession, fille de Ernest MICHELS et de Marie Augustine TESTE, époux dé P cédés. Veuve de César Auguste PALMIERI. -Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante é) sept , onze heures, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans , employée, 83, bouleverd de N° 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Andrée BEAUJARD, fonetionnaire à la mairie du n treizième arrondi ssement de Paris, Officier de 1 Etat-civil par délégation du Maire ./ Transcrit le r treize novembre mil neuf cent einquante-sept , quatorze heures einquante-cinq, par Nous , Paulette L KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de 15Etat-civil 0 légation du Maire ./AV. L' Adjoint au Maire lipot Officier de 1 Etat-civil TRANSCRIPTION DU XIIT ARRO ND1 SSEMENT DE PARIS - Le vingt-un septembre mil neuf cent cifquante-sept, quatorze heures, est décédé : 83, boulevard de 1 Hopital : Charles MEURIER, domicilie à Paris, 8, * rue de Fontarabie, ne à Paris dix-huitieme arrondissement, le treize avril mil huit cent quatre - vingt-cinq, sans profession , fils de Charles MEURIER et de Louise DUHOUK, époux décédés. - Célibatai- re. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept , dix heures quarante, sur la décla- ration de Germaine GERNO, vingt-un ans , employe, 83, boulevard de 15Hôpital, qui, lecture faite , a signé avec Nous , Andrée BEAUJARD, fonetionnaire à la mairie du treizième arrondissement de Paris , Officier de 1 Etat-civil par delégation du Maire / Transcrit le treize novambre mil neuf cent einqum te-sept ,quinze heures, par Nous , Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la mairie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire //AV. 1 Adjoint au Maire Officier de 1 Etat-civil TRANSCRIPTION DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt-cinq septembre mil neuf cent Ainquante- sept , onze heures trente-cinq, est décédée: 83, boulevard de 1 Hopital : Léontine SOUVERALN domi- , ciliée a Paris, 7, Impasse de 1 Ile de France a. née à Paris, vingtième arrondipssement, le deux Do juin mil huit cent quatre-ving--rois, sans profession , fille de Armandine SOUVERAIN, décédée. - * # Veuye de Louis Michel GIRIN. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept , dix heu- res quarante, sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ans , employée, 83, boulevard de 1 Hopi- tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire à la Mairie du treizième arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat-civil par délégation du Maire ./. Transcrit le treize no- vembre mil neuf cent cimquante-sept quinze heures einq, par Nous paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire L' Adjoint au Maire Officier de 1 Etat-civil 2044 TR TRANSCRIPTION DU. XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS - Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-sept, de une heure trente, est décédé : 47, boulevard de l'Hopital : Robert Jacques Fernand MARONET, domicilié a Paris 34, rue d' Avron, né à PAris vingtième arrondissement, le vingt-quatre septembre mil neuf - AL cent vingt, charcutier 9. fils de Andre Eugene MARONET, décédé, et de Andrée Jeanne Antoinette FOLIOT, ae sa veuve, coupeuse en confection domiciliée 50, rue de Buzenval. -Epoux de Léone Adèle pioloT. - *** ta Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept , quinze heures, sur la déclaration de ce Léon BROHAN quarante-sept ans, employé, 47, bouleverd de 1'Hôpital, qui, lecture faite a signé * * de avec Nous , Georges DORANGe, fonctionnaire à la mairie du treizieme arrondissement de Paris; officie Tr de, 15Etat-civil par délégation du Maire Transcrit le treize novembre mil neuf cent einquante-sept, KI quatorze heures cinquante, pary Nous, Paulette KIEFFER, ,fonctionnaire de la mairie du arrondisse= pa ment de Paris, Officier de 15Etat-civil par délégation du Maire ./.AV. L! L' Adjoint au Maire Of Officier de 1 Etat-civil TRANSCRIPTION DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante= TF sept , dix heures quinze , est décédée : 83, boulevard de 1 Hopital : Marie MICHELS, domiciliée à de Paris, 49, rue d' Avron a née à Paris, dixyneuviere arrondissement, le trente avril mil huit cent TI quatre-vingt-trois: sans profession, fille de Ernest MICHELS et de Marie Augustine TESTE, époux dé P cédés. Veuve de César Auguste PALMIERI. -Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante é) sept , onze heures, sur la déclaration de Germaine Gerno, vingt-un ans , employée, 83, bouleverd de N° 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Andrée BEAUJARD, fonetionnaire à la mairie du n treizième arrondi ssement de Paris, Officier de 1 Etat-civil par délégation du Maire ./ Transcrit le r treize novembre mil neuf cent einquante-sept , quatorze heures einquante-cinq, par Nous , Paulette L KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de 15Etat-civil 0 légation du Maire ./AV. L' Adjoint au Maire lipot Officier de 1 Etat-civil TRANSCRIPTION DU XIIT ARRO ND1 SSEMENT DE PARIS - Le vingt-un septembre mil neuf cent cifquante-sept, quatorze heures, est décédé : 83, boulevard de 1 Hopital : Charles MEURIER, domicilie à Paris, 8, * rue de Fontarabie, ne à Paris dix-huitieme arrondissement, le treize avril mil huit cent quatre - vingt-cinq, sans profession , fils de Charles MEURIER et de Louise DUHOUK, époux décédés. - Célibatai- re. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-sept , dix heures quarante, sur la décla- ration de Germaine GERNO, vingt-un ans , employe, 83, boulevard de 15Hôpital, qui, lecture faite , a signé avec Nous , Andrée BEAUJARD, fonetionnaire à la mairie du treizième arrondissement de Paris , Officier de 1 Etat-civil par delégation du Maire / Transcrit le treize novambre mil neuf cent einqum te-sept ,quinze heures, par Nous , Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la mairie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire //AV. 1 Adjoint au Maire Officier de 1 Etat-civil TRANSCRIPTION DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt-cinq septembre mil neuf cent Ainquante- sept , onze heures trente-cinq, est décédée: 83, boulevard de 1 Hopital : Léontine SOUVERALN domi- , ciliée a Paris, 7, Impasse de 1 Ile de France a. née à Paris, vingtième arrondipssement, le deux Do juin mil huit cent quatre-ving--rois, sans profession , fille de Armandine SOUVERAIN, décédée. - * # Veuye de Louis Michel GIRIN. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante-sept , dix heu- res quarante, sur la déclaration de Germaine GERNO, vingt-un ans , employée, 83, boulevard de 1 Hopi- tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire à la Mairie du treizième arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat-civil par délégation du Maire ./. Transcrit le treize no- vembre mil neuf cent cimquante-sept quinze heures einq, par Nous paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire L' Adjoint au Maire Officier de 1 Etat-civil 2044 