100 Le vingt - sept novembre mil neuf cen t cinquante - sept , a treize heures vingt cinq minutes , * 32 es t décédé , ruede la Chine 4 , André GEorges henri DUMONT - domicilié a Rosny sous Bons (Seine) 4 , rue du Clos Perrier né à Rpsny sous Bois ( SEine, le einq mai mil neuf cent , contremaitre * Vietor Joseph DUMONT  Décédé, et der Marie frapçoise JOUSSE , sa veuve , sans profession dimmiciliée à Rosny squs Bois rue de Paris, 28 Bis , divorcé en premières noces de clitaBGS TOSELLI , et époux en secondes nocesé de Marguerite Suzanne COEURU .-. Dressé le vingt - huit Novem bre mil nouf cent cinquante - sept quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE * * ROUX trente - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus , ##&G Paulette KIEFFER - fonetIonnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris , O fficier de l'étst - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Restor John 32 Officier de l'état Ge-vingt-huit novembre. mil neuf cent cinquante=sept à sept heures` est décédée rue de la Chine 4 Maria Marguerite CUVELLIER domiciliée à Montreuil sous 37. Boulevard Rouget de l'Is- les, née à PARIS dirième arrondissement le trois juillet mil huit cent soixante-dix-neuf , sans pro- fession fille de Joséphine CUVELLIER , décédée veuve de Theophile.BOI Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la/Mairie du vingtième arrondi ssement de paris , Officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire % g Easts - Le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquant te , sept ,ddx - neuf heures quinze minutes , est, 3 décédé , rue de da Chine 4 , André Théophile LE RENARD , domicilié 'a Montreuil (Seine); 9 avenue * * * Paul Signae ne à Paris , septième arrondi ssement / le treize février mil huit cent quatre vingt-treize ,monteurétalagiste, fils de Théophile LE RENARD , et de Maria Emelina DUPONTRENE époux décédés , veur de BabrIelle henriette Juliette DHUISME -. Dressé le vingt - huit novembre mil neuf cent cinquante - sept à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration - de Pierre LE ROUX , trente - sept ans', employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER  , onetionnaire de la mairue du XX' arrondissement de paris - officier de * L'état - civil par délégation au maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'etat - civil 23th Le vingt - sept novembre mil neuf 'eent dinquante - sept a neuf heures einq minutes , est décédé * * rue de la Chine 4 , Eugene BONNICHON , domicilié i-Bobigny ( Seine ) 67 rue du Général Gallieni , ne à Nevers ( Nievre) ;le onze aout mil huit cent quatre - vingt - quatre , sans profession fils de Pierre BONNICHON, et de Marie CHALOPE sans renseigmements connus du-déclarant ) , weuf de * Marcelle Berthe PEINTRE -. DResse le vingt = huit novembre mil neuf cent einquante - septs à qua - Corze heures trente minutes sur la déclaration de pierre`LE ROUX trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous paulette KIEFFER , fonctionnaire de la is is Mairie du xx° Arrondissement de paris , officier de l'état - Civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil 17 Le vingt - sepa novembre mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - trois heures ving# minutes , sil est décédée, rue de la CHine 4 , Jeanne LECLERC , domiciliee aParis XX 42 rue Jean veber , née a Rumont ( meuse-) le sept août mil neuf cent un , sans profession , fille de Jules Victor Paulin LECLERC , et de Louise EXCEL', époux décédés , veuve en premières noces de Pierre Edouard * * A LEVASSEUR , et divorcée en deuxièmes noces de Eugene Charles Henricourtillier DRessé le vingt - huft novembre L'neuf cent einguante - sept , à quatorze heures cinquante minutes sur la léclaration d de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous - paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris - officier de # l'état - civil par délégation du maire .PK. L:adjoint au maire Officier de l'état - Civil SCHOOL : 50 Recieved A 0 100 Le vingt - sept novembre mil neuf cen t cinquante - sept , a treize heures vingt cinq minutes , * 32 es t décédé , ruede la Chine 4 , André GEorges henri DUMONT - domicilié a Rosny sous Bons (Seine) 4 , rue du Clos Perrier né à Rpsny sous Bois ( SEine, le einq mai mil neuf cent , contremaitre * Vietor Joseph DUMONT  Décédé, et der Marie frapçoise JOUSSE , sa veuve , sans profession dimmiciliée à Rosny squs Bois rue de Paris, 28 Bis , divorcé en premières noces de clitaBGS TOSELLI , et époux en secondes nocesé de Marguerite Suzanne COEURU .-. Dressé le vingt - huit Novem bre mil nouf cent cinquante - sept quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE * * ROUX trente - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus , ##&G Paulette KIEFFER - fonetIonnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris , O fficier de l'étst - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Restor John 32 Officier de l'état Ge-vingt-huit novembre. mil neuf cent cinquante=sept à sept heures` est décédée rue de la Chine 4 Maria Marguerite CUVELLIER domiciliée à Montreuil sous 37. Boulevard Rouget de l'Is- les, née à PARIS dirième arrondissement le trois juillet mil huit cent soixante-dix-neuf , sans pro- fession fille de Joséphine CUVELLIER , décédée veuve de Theophile.BOI Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-sept ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la/Mairie du vingtième arrondi ssement de paris , Officier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire % g Easts - Le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquant te , sept ,ddx - neuf heures quinze minutes , est, 3 décédé , rue de da Chine 4 , André Théophile LE RENARD , domicilié 'a Montreuil (Seine); 9 avenue * * * Paul Signae ne à Paris , septième arrondi ssement / le treize février mil huit cent quatre vingt-treize ,monteurétalagiste, fils de Théophile LE RENARD , et de Maria Emelina DUPONTRENE époux décédés , veur de BabrIelle henriette Juliette DHUISME -. Dressé le vingt - huit novembre mil neuf cent cinquante - sept à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration - de Pierre LE ROUX , trente - sept ans', employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER  , onetionnaire de la mairue du XX' arrondissement de paris - officier de * L'état - civil par délégation au maire .PK. L'adjoint au maire officier de l'etat - civil 23th Le vingt - sept novembre mil neuf 'eent dinquante - sept a neuf heures einq minutes , est décédé * * rue de la Chine 4 , Eugene BONNICHON , domicilié i-Bobigny ( Seine ) 67 rue du Général Gallieni , ne à Nevers ( Nievre) ;le onze aout mil huit cent quatre - vingt - quatre , sans profession fils de Pierre BONNICHON, et de Marie CHALOPE sans renseigmements connus du-déclarant ) , weuf de * Marcelle Berthe PEINTRE -. DResse le vingt = huit novembre mil neuf cent einquante - septs à qua - Corze heures trente minutes sur la déclaration de pierre`LE ROUX trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous paulette KIEFFER , fonctionnaire de la is is Mairie du xx° Arrondissement de paris , officier de l'état - Civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil 17 Le vingt - sepa novembre mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - trois heures ving# minutes , sil est décédée, rue de la CHine 4 , Jeanne LECLERC , domiciliee aParis XX 42 rue Jean veber , née a Rumont ( meuse-) le sept août mil neuf cent un , sans profession , fille de Jules Victor Paulin LECLERC , et de Louise EXCEL', époux décédés , veuve en premières noces de Pierre Edouard * * A LEVASSEUR , et divorcée en deuxièmes noces de Eugene Charles Henricourtillier DRessé le vingt - huft novembre L'neuf cent einguante - sept , à quatorze heures cinquante minutes sur la léclaration d de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous - paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris - officier de # l'état - civil par délégation du maire .PK. L:adjoint au maire Officier de l'état - Civil SCHOOL : 50 Recieved A 0 