TR TRANSCRIPTION DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARTS - Le vingt-un septembre mil nouf eent einquente-sepe . dé vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée : 83, boulevard de 1 Hopital': Marie Ernestine GrOS * dom AL ciliée à Paris, 24, rue de Bagnolet', née à Paris, vingtiene arrondissement a le vingl-u janvier mi huit eent soixante-dix, sans profession . fille de François GROS et de Catherine HOERNER . spoux dées- at dés. - Veuve de Auguste Paul POSTER. - Dressé le to vingt-deur septembre mil neuf cent cinquante-sept , on- ze heures trente, sur la diclaration de Germaine GERNO . vingt-un ans , employée . 83, boulevard de * ce 1 'hôpital qui, lecture faite, a signé Nous's Georges DORANGE, Fonetionnaire à la mairie du tre de avec ziême arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire .Transerit le treise T1 novembre mil nouf cant einquante-sept quinze heures trenté, par Nous Paulette KIEFFER, officier de K1 pé par délégation/du Maire ./.AV. L Adjoint au Maire L Officier de TRANSCRIP HON DE MONTGERON (Seine et Oise). - Le onse octobre mil neuf eent cinquante esept SH quastorse 01 heures trente. est décédée : 83, avenue de la République : Renée Marcelle LEMONNIER , née à Parigny (Manchte), le vingt-huit février mil nouf cont six , linotypiste, domiciliée à Paris, vingtième arron- dissement . 10, rue Soleillet, fille de Louis Paul LEMONNIER, désédé, et de Leuise Viesorine BATEL , * sa veuve. sans profession, domiciliée à Parigny GMancite) Epouse divorcée 'de Vietor LEROUX.-Dressé le douze octobre mil neuf cinquante-sept , 'dix-sept heures. sur la déclaration de Paul VERSCHEURE , 1 einquante-Neuf ans, employé. domicilié à Montgeron, qui, lecture faite, a signé avee Nous . Basile * 1 Armand CaCHAT, Genéral, Chevalier de la 'Légion d Honneur Médaille Militaire, Croix de Gue: re, Maire de Montgeron./.Transerit le treize novembre mil neuf eent einquante-sept 'quinse houres tre te-eing, par Nous , Paulette KEEFFER, Fonetionnairede la mairie du xx arrondfssement de Paris, offici n de par délégation du Maire ./.AV. L Adjoint au Maire Officier de 1 Etat-civil L TRANSCRIPTION DU x° ARRONDISSEMENT DE PARTS . - Le douse octobre mil neuf cont einquante-sep$ , seise 0 heures trente, est décédée : 2. rue Ambroise Parê : Marie SELLEM née à Paris x' arrondissement  . le huit setobre mil neuf eent einquante-sept , domicilié ehes ses pere et mère à Paris . 8, rue du Pres- seir . fille de Maurice SELLEM et de Yamouna ACHOUR époux sans profession.-Dressé le quinae oetobre mil neuf eent cinquante-sept . quinze heures, sur la déclaration de Robert FABARON. vingt-sept ans , * 1 1 employ6.2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous Anne-Marie BAYON. Fonetionnaire : la mairie du x° arrondissement de Paris officier de par délégation du maire %% Transerit - le treise novembre mil neuf ean quinze heures quarante, par Nous , Paulette KTEFFER, Fonetionnaire de la Mairie día arrondissement de Paris officier de l'Evat-civil par délégation du Maire ./.AV. 1 Adjoint au Maire Officier de 1 Etat-civil TRANSCRIPTION DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le onze octobre mil neuf eent . vingt- trois heures trente, est décédé : 1. place du Parvis : Maurice Eugone DAVID né à Paris, dix-Neuvic- me arroniissement, le six décembre mil huit cent quatre-vings-huit . doreur, domicilio à Paris . * 64, rue de Belleville , filst de Adrien DAVID et de Marie Désirée LALCADE, époux décedés. - Epoux de Gabriel BREID. - bressé le douse oetobre mil neuf cent einquante-cine sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Georges DEBRARD. quarante-un ans . employé, 1, place du Parvis qui, lecsure faite, a signê avee Nous` a Simone GERARD. Fonesionnaire de la mairie du 1v" arrondissement de Paris . Offi- eier de 1 par délégation du Maire % Transcrit le treize novembre all neuf eent einguante- sept . quinse heures quarante-cinq, par Nous , Paulette KIEFFER. Officier de 1° Elat civil par déléga- tion du Maire , Fonetionnaire de la mairie du vinglione arrondissement de Paris ./.AV 1° Adjoint au Maire Officier de 'Etat-civil TR TRANSCRIPTION DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARTS - Le vingt-un septembre mil nouf eent einquente-sepe . dé vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée : 83, boulevard de 1 Hopital': Marie Ernestine GrOS * dom AL ciliée à Paris, 24, rue de Bagnolet', née à Paris, vingtiene arrondissement a le vingl-u janvier mi huit eent soixante-dix, sans profession . fille de François GROS et de Catherine HOERNER . spoux dées- at dés. - Veuve de Auguste Paul POSTER. - Dressé le to vingt-deur septembre mil neuf cent cinquante-sept , on- ze heures trente, sur la diclaration de Germaine GERNO . vingt-un ans , employée . 83, boulevard de * ce 1 'hôpital qui, lecture faite, a signé Nous's Georges DORANGE, Fonetionnaire à la mairie du tre de avec ziême arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire .Transerit le treise T1 novembre mil nouf cant einquante-sept quinze heures trenté, par Nous Paulette KIEFFER, officier de K1 pé par délégation/du Maire ./.AV. L Adjoint au Maire L Officier de TRANSCRIP HON DE MONTGERON (Seine et Oise). - Le onse octobre mil neuf eent cinquante esept SH quastorse 01 heures trente. est décédée : 83, avenue de la République : Renée Marcelle LEMONNIER , née à Parigny (Manchte), le vingt-huit février mil nouf cont six , linotypiste, domiciliée à Paris, vingtième arron- dissement . 10, rue Soleillet, fille de Louis Paul LEMONNIER, désédé, et de Leuise Viesorine BATEL , * sa veuve. sans profession, domiciliée à Parigny GMancite) Epouse divorcée 'de Vietor LEROUX.-Dressé le douze octobre mil neuf cinquante-sept , 'dix-sept heures. sur la déclaration de Paul VERSCHEURE , 1 einquante-Neuf ans, employé. domicilié à Montgeron, qui, lecture faite, a signé avee Nous . Basile * 1 Armand CaCHAT, Genéral, Chevalier de la 'Légion d Honneur Médaille Militaire, Croix de Gue: re, Maire de Montgeron./.Transerit le treize novembre mil neuf eent einquante-sept 'quinse houres tre te-eing, par Nous , Paulette KEEFFER, Fonetionnairede la mairie du xx arrondfssement de Paris, offici n de par délégation du Maire ./.AV. L Adjoint au Maire Officier de 1 Etat-civil L TRANSCRIPTION DU x° ARRONDISSEMENT DE PARTS . - Le douse octobre mil neuf cont einquante-sep$ , seise 0 heures trente, est décédée : 2. rue Ambroise Parê : Marie SELLEM née à Paris x' arrondissement  . le huit setobre mil neuf eent einquante-sept , domicilié ehes ses pere et mère à Paris . 8, rue du Pres- seir . fille de Maurice SELLEM et de Yamouna ACHOUR époux sans profession.-Dressé le quinae oetobre mil neuf eent cinquante-sept . quinze heures, sur la déclaration de Robert FABARON. vingt-sept ans , * 1 1 employ6.2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous Anne-Marie BAYON. Fonetionnaire : la mairie du x° arrondissement de Paris officier de par délégation du maire %% Transerit - le treise novembre mil neuf ean quinze heures quarante, par Nous , Paulette KTEFFER, Fonetionnaire de la Mairie día arrondissement de Paris officier de l'Evat-civil par délégation du Maire ./.AV. 1 Adjoint au Maire Officier de 1 Etat-civil TRANSCRIPTION DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le onze octobre mil neuf eent . vingt- trois heures trente, est décédé : 1. place du Parvis : Maurice Eugone DAVID né à Paris, dix-Neuvic- me arroniissement, le six décembre mil huit cent quatre-vings-huit . doreur, domicilio à Paris . * 64, rue de Belleville , filst de Adrien DAVID et de Marie Désirée LALCADE, époux décedés. - Epoux de Gabriel BREID. - bressé le douse oetobre mil neuf cent einquante-cine sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Georges DEBRARD. quarante-un ans . employé, 1, place du Parvis qui, lecsure faite, a signê avee Nous` a Simone GERARD. Fonesionnaire de la mairie du 1v" arrondissement de Paris . Offi- eier de 1 par délégation du Maire % Transcrit le treize novembre all neuf eent einguante- sept . quinse heures quarante-cinq, par Nous , Paulette KIEFFER. Officier de 1° Elat civil par déléga- tion du Maire , Fonetionnaire de la mairie du vinglione arrondissement de Paris ./.AV 1° Adjoint au Maire Officier de 'Etat-civil 