peux Le vingt trois Octobr e mil neuf cent cinquante sept, à dix huit heures trente, est décédée, 4, * * rue de la Chine, Genevieve Rose ROLLIER, domiciliée à Paris xx° arrondissement, 14bis rue du Ca- pitaine Ferber, sans profession, née le quatre Juin mil neuf cent un, à Rosny-sous-B01 (SEine) - fille de Lucien Paul ROLLIER et de Albertine HOMMET, Divorcée de Jules Joseph VANDERLINDER. - Dressé le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquante sept, : quatorze heures dix, sur la déclaration. de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de'la Chine, qui, ** , lecture faite, a signé avéc Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arron dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etar civil.- Recithes Martural 6 Le vingt quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, à six heures quarante cinq, est décédé 4, * rue de la Chine, Ernest BOOT, domicilie à Paris (Dirieme arrondissement), 16, Passage Dubail né le deux aout mil huit cent quatre vingt eind, à Calais (Pas de Calais), fils de George *** BOOT, et de Mary ROBINSON, époux décedés.- Célibataire. - Dressé le il ngt quatre Octobre * mil : neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre'1 LE ROUX. trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX" arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L:adjoint au Maire, Recince enconsural officier de Civil.- 07 Lie vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt deux heures quinze; est décédé 4, rue de la Chine, Charles Nicolas PERRIÈRE, électricien, domicilié à Móntreuil (SEine), 14 rue Pépin, né le vingt six Juin mil huit cent quatre vingt quinze à Paris XI° arrondissement * * * fils de Jules Osear PERRIÈRE et de Catherine Caroline KARCHER, époux decedes. - Epoux de : Marguerite Héloïse AMARANTHE. - DRessé le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquante sept, qua- torme heures trente, sur la déclaration de PIerre LE ROUX, trente sept ans. employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernamde Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint| au Maire.- Officier de Civil.. Rechis Markinal 18 Le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante - sept dingt heures est décédé , rue de la * CHine 4 , Belkader CHAMI , domicilié à Montreuil(Seine) 42rue de la République , né a * Cherchel(Alger) le quinze sepembre mil neuf cent dix , manoeuvre , fils de MOhamed CHAMI , et de Fatma BELHADJ , époux décédés , célibataire .-. Dressé le vingt - quatre octobre mil neuf coinquante-sept , à quatorze heures quarante minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX ### trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par * délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier 22/04/2017 Dif 9 Le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante - sept , à dix huit heures cinquante minutes , est - décédé* rue de la Chine 4 , Georges Claude DEREAULT , domicilié à obigny(seine), 256 , rue Henrin Barbusse né a Paris, vingtime arrondissement , le vingt octobre mil neuf cent cinquante - sept, fils de Louise DEREAULT  cartonnière, domiciliée comme dessus Sressé le vingt - * quatre octobre mil neuf cent cinquante =sept , à quatorze heures cinquante Minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX - trente , sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondi ssement de Paris * Officier de l'état , civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état-civil Revihers peux Le vingt trois Octobr e mil neuf cent cinquante sept, à dix huit heures trente, est décédée, 4, * * rue de la Chine, Genevieve Rose ROLLIER, domiciliée à Paris xx° arrondissement, 14bis rue du Ca- pitaine Ferber, sans profession, née le quatre Juin mil neuf cent un, à Rosny-sous-B01 (SEine) - fille de Lucien Paul ROLLIER et de Albertine HOMMET, Divorcée de Jules Joseph VANDERLINDER. - Dressé le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquante sept, : quatorze heures dix, sur la déclaration. de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de'la Chine, qui, ** , lecture faite, a signé avéc Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arron dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etar civil.- Recithes Martural 6 Le vingt quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, à six heures quarante cinq, est décédé 4, * rue de la Chine, Ernest BOOT, domicilie à Paris (Dirieme arrondissement), 16, Passage Dubail né le deux aout mil huit cent quatre vingt eind, à Calais (Pas de Calais), fils de George *** BOOT, et de Mary ROBINSON, époux décedés.- Célibataire. - Dressé le il ngt quatre Octobre * mil : neuf cent cinquante sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre'1 LE ROUX. trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX" arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L:adjoint au Maire, Recince enconsural officier de Civil.- 07 Lie vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt deux heures quinze; est décédé 4, rue de la Chine, Charles Nicolas PERRIÈRE, électricien, domicilié à Móntreuil (SEine), 14 rue Pépin, né le vingt six Juin mil huit cent quatre vingt quinze à Paris XI° arrondissement * * * fils de Jules Osear PERRIÈRE et de Catherine Caroline KARCHER, époux decedes. - Epoux de : Marguerite Héloïse AMARANTHE. - DRessé le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquante sept, qua- torme heures trente, sur la déclaration de PIerre LE ROUX, trente sept ans. employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernamde Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint| au Maire.- Officier de Civil.. Rechis Markinal 18 Le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante - sept dingt heures est décédé , rue de la * CHine 4 , Belkader CHAMI , domicilié à Montreuil(Seine) 42rue de la République , né a * Cherchel(Alger) le quinze sepembre mil neuf cent dix , manoeuvre , fils de MOhamed CHAMI , et de Fatma BELHADJ , époux décédés , célibataire .-. Dressé le vingt - quatre octobre mil neuf coinquante-sept , à quatorze heures quarante minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX ### trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par * délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier 22/04/2017 Dif 9 Le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante - sept , à dix huit heures cinquante minutes , est - décédé* rue de la Chine 4 , Georges Claude DEREAULT , domicilié à obigny(seine), 256 , rue Henrin Barbusse né a Paris, vingtime arrondissement , le vingt octobre mil neuf cent cinquante - sept, fils de Louise DEREAULT  cartonnière, domiciliée comme dessus Sressé le vingt - * quatre octobre mil neuf cent cinquante =sept , à quatorze heures cinquante Minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX - trente , sept ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX' Arrondi ssement de Paris * Officier de l'état , civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état-civil Revihers 