Quarante-deur 68 Le vingt einq novembre mil neuf cent -cinquante - sept à six heures trente minutes est décédé , rue de la chine 4 , GEorges. André BRULEY , domicilié a paris, XX° , 6, rue maurice' Berteaux , ne a *** Mesnay ( Jura ) , le dix avril mil neuf cent 'un , sans profession , fils de Charles Léopold BRULEY , et de Mélanie BRUN , époux décédés , époux de Marie Alphonsine NEVEU Dressé "le vingt - einq * * * novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures quarante minutes sur la dé claration de * Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a si gné avec * * Nous , paulette KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du XX` Arrondissement 'de paris, officier dell'é - Gat - civil par délégation du maire . PK Leadjoint au maire Officier de l'état civil dost . - the Le vingt -'quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heures quarante - einq minu - 69 ses , est décédée , rue (la Chine 4, Gabrielle Henriette- Mélanie GOTTHOLD domiciliée à paris *xx , 16 , rue des Montiboeufs née à Paris dix - huitième arrondissement , le dix-huit janvier * mil nuit cent quatre-vingt-medf sans profession fille de Frédéric Charles henri GOTTHOLD et de Marie Mélanie BARATHE - époux décédés , épouse de Fernand Auguste MICHEL` DRessé le vingt - ** einq novembre mil neuf cent cinquante sept , a quatorze heures chnquante minutes sur la déclara - tion de Pierré LE ROUX trente - sept ans, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de paris, , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. PI ''adjoint au maire 0 Officier de - civil ógea 0.7 Le vingt-quatrd novembre mil neuf cent cinquante-sept is quatorze heures quarantereinq minutes, est décédée; rue de la Chine, 4, Jeanne Marie Françoise Sidonie GUEGAN  domiciliée à Drancy ( Seine ) 10, rue de l'Avant-Garde , née à Péaule ( Morbihan-) le treize juillet mil huit cent soixante-Neuf sans-profession, fille de Jean Pierre GUEGAN et de marie GOMBAUD époux décédês, veuve de Jean Vietor COLLIGNON .- Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante=sept à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-sep ans employé rue de la Chine 4, qui lecture fai te a signé avec NOus , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du 20° , Officier de l'Etat-Civil, par délégation du Maire ./. T Culsiste 2 Ears Le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept ** a dix - neuf heures quinze minutes , * 71 est décédé , rue, de la Chine 4, Charles Marcel ROLLIN domicilié à Montreuil ( Seine ) , 24 , rue Franklin né à Nancy (meur the-etmmoselle)' le sept juin mil huit cent quatre - vingt - seize , * naturaliste fils de Marie ROLLIN domiciliée a Monteaubaire (Seine-et-Marne ) divorcé premières noces de Antonia GRANGER  , et époux en secondes noces de Gerfevieve PICARD DRessé le to yingt - cinq novembRe mil neuf cent cinquante - sept à quinze heures dix minutes sur la déclara - * , tion de Pierre LE ROUX. trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a * * * sigué avec Nous , paulette kieffer fonetionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris , as * Officier de l'état - civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au Maire PA Officier de l'état - civil . 72 Le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept à vingt et une heures quinze minutes * est décédé , rue de la Chine 4, Marie Charles Gabriel HIPPOLYTE BONNET, domicilié à -Paris XX" - 4, rue Eugénie Legrand ne à Grand Bourg Tle Marie Galente ( Guadeloupe ) le ,quatre novembre mil huit cent quatre - vingt - quatre agent des services hospitaliers -fils de Marie Innocent - Gaston BONNET , et de Antonia Mathilde de RETZ époux décédés', époux de Marie Louise Anna * * Emma BON' pressé le vingt - cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lec ture faite ; a signé avec Nous paulette KIÉFFER fonctionnaire, de la mairie du XX° Arrondisse ment de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. d'adjoint au maire 2th Officier de l'étas civil . endor Quarante-deur 68 Le vingt einq novembre mil neuf cent -cinquante - sept à six heures trente minutes est décédé , rue de la chine 4 , GEorges. André BRULEY , domicilié a paris, XX° , 6, rue maurice' Berteaux , ne a *** Mesnay ( Jura ) , le dix avril mil neuf cent 'un , sans profession , fils de Charles Léopold BRULEY , et de Mélanie BRUN , époux décédés , époux de Marie Alphonsine NEVEU Dressé "le vingt - einq * * * novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures quarante minutes sur la dé claration de * Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a si gné avec * * Nous , paulette KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du XX` Arrondissement 'de paris, officier dell'é - Gat - civil par délégation du maire . PK Leadjoint au maire Officier de l'état civil dost . - the Le vingt -'quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heures quarante - einq minu - 69 ses , est décédée , rue (la Chine 4, Gabrielle Henriette- Mélanie GOTTHOLD domiciliée à paris *xx , 16 , rue des Montiboeufs née à Paris dix - huitième arrondissement , le dix-huit janvier * mil nuit cent quatre-vingt-medf sans profession fille de Frédéric Charles henri GOTTHOLD et de Marie Mélanie BARATHE - époux décédés , épouse de Fernand Auguste MICHEL` DRessé le vingt - ** einq novembre mil neuf cent cinquante sept , a quatorze heures chnquante minutes sur la déclara - tion de Pierré LE ROUX trente - sept ans, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de paris, , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. PI ''adjoint au maire 0 Officier de - civil ógea 0.7 Le vingt-quatrd novembre mil neuf cent cinquante-sept is quatorze heures quarantereinq minutes, est décédée; rue de la Chine, 4, Jeanne Marie Françoise Sidonie GUEGAN  domiciliée à Drancy ( Seine ) 10, rue de l'Avant-Garde , née à Péaule ( Morbihan-) le treize juillet mil huit cent soixante-Neuf sans-profession, fille de Jean Pierre GUEGAN et de marie GOMBAUD époux décédês, veuve de Jean Vietor COLLIGNON .- Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante=sept à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-sep ans employé rue de la Chine 4, qui lecture fai te a signé avec NOus , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du 20° , Officier de l'Etat-Civil, par délégation du Maire ./. T Culsiste 2 Ears Le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept ** a dix - neuf heures quinze minutes , * 71 est décédé , rue, de la Chine 4, Charles Marcel ROLLIN domicilié à Montreuil ( Seine ) , 24 , rue Franklin né à Nancy (meur the-etmmoselle)' le sept juin mil huit cent quatre - vingt - seize , * naturaliste fils de Marie ROLLIN domiciliée a Monteaubaire (Seine-et-Marne ) divorcé premières noces de Antonia GRANGER  , et époux en secondes noces de Gerfevieve PICARD DRessé le to yingt - cinq novembRe mil neuf cent cinquante - sept à quinze heures dix minutes sur la déclara - * , tion de Pierre LE ROUX. trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a * * * sigué avec Nous , paulette kieffer fonetionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de paris , as * Officier de l'état - civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au Maire PA Officier de l'état - civil . 72 Le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept à vingt et une heures quinze minutes * est décédé , rue de la Chine 4, Marie Charles Gabriel HIPPOLYTE BONNET, domicilié à -Paris XX" - 4, rue Eugénie Legrand ne à Grand Bourg Tle Marie Galente ( Guadeloupe ) le ,quatre novembre mil huit cent quatre - vingt - quatre agent des services hospitaliers -fils de Marie Innocent - Gaston BONNET , et de Antonia Mathilde de RETZ époux décédés', époux de Marie Louise Anna * * Emma BON' pressé le vingt - cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lec ture faite ; a signé avec Nous paulette KIÉFFER fonctionnaire, de la mairie du XX° Arrondisse ment de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. d'adjoint au maire 2th Officier de l'étas civil . endor 