1 Tronte-deux Le dix - HUIT NOVEMBRE MEL NEUF CENT CINQUaNte - sept a dix - Sept heures , est décédé , en son * domicile , 20 / 22 rue RAVponneau , Bustave Victor BERTHON , né a Paris, quatorzieme arrondi ssement le huit avril mil huit cent soixante dix' = huit , sans profession fils de Marie BERTHON , décédée veure de Albertine Ant nine GUIBERT .-. Dressé le dix - neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration del Henri quarante - quatre ans a #### doreur sur bois 19 Ciété des 3 Bornes: gendre du défunt- qui lecture faites a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris Offi cierc de-, * * l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire O:ficier de l'étar civil . DO lupr 82 Le dix - huit novembre mil nouf cent cinquante - sept à quinze heures quinze minutes - décédé rue de la Chine 4 Jácques GARRO domicilié à Juvisy(Seine-etmoise) 5. rue-Larigaldie * as nd à Saint Maur des Fossés (Seine) le dix février mil neuf cent vingt-cing;peintre en batiment * fils de Simon GARRO ; et de Maria jeanne MIGARD - sa veuve - domiciliee à Juvisyè (Seine-et-Oise) 5 rue Larigaldie ; époux de Jeannine MARTI Dréssé le dix-neuf novembre mil * neuf cent cinquante - SEPT à quatorze heures sur la déclaration de PIERRE LE ROUX trente - ; nom SEPT ans employé rue de la CHINE 4 qui lecture faite signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondi ssement de Paris Officier de l'état - civil par déléga - tion du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Civil 65864 3 Vu la Grosse a Nous remise le dix huit novembre mil neuf cent cinquante - sept d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du onze octobre mil neuf cent cinquante - sept * nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement PAR CES MOTIFS le Tribunal : Dit et déclare que le dix - neuf aout mil neuf cent quarante - deux edt décédée a Drancy ( Seine ) Gizella ## Margulies ;domiciliée a Paris , XX°, 26, rue Ramponneau , sans autres rensei guements Dic que le présent jugement tiendra lieu d'acte de decis de la sus nommée et sera opposable (he) aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil Ordonne la transcription du présent jugemen sur les registres coutants de de la mãirie du XX° Arrondissement de Paris Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'écat - civil qui opérera la transcription devra se * * conformer strictement aux dispisitons des articles 49 et 79 deuxième alinéa et 91 dernier alinéa du code civil Transcrit le dix -neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept a qua torze heures dix par Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX: Arrondi ssement de Paris officier de l'stat - civil par délégation au maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etas - civil 34 Vu la grosse a Nous remise le dix-huit novembre mil neuf cent jugement rendu par le tribunal civil de la Seine en date au onze octobre mil neuf cent cinquante - sept Nous * her transcrivons ici le dispisitif dudit jagement PAR CES MOTIFS Le trIbunal : Dic et déclare que le al ving. - quatre juillet mil neuf cent quaranter - deux est décédé à Drancy ( Seine ) Vally * vitulat GRUNFELDT domicilié à Paris XX° 8 rue des Montiboeufs sans autres renseignemets ) *- ce 29 Dit que le présent jugement tiendra, lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable et aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil L ordonne la transcription du prosent jugement - cy ment sur les registres courants de l'état - civil du XX° arrondissement de Paris Di.t qu'en ce qui - concerne les mentions l'officier de l'état - civil qui opérera les grabscription deyra se con - former strictement aux dispisitons des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa * * - du code civil . Transcrit de dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept a quatorze heures : vingt minutes par Nous paulette KLEFFER fonctionnaire de la Mairie du XXA Arrondi ssement de * Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil . 1 Tronte-deux Le dix - HUIT NOVEMBRE MEL NEUF CENT CINQUaNte - sept a dix - Sept heures , est décédé , en son * domicile , 20 / 22 rue RAVponneau , Bustave Victor BERTHON , né a Paris, quatorzieme arrondi ssement le huit avril mil huit cent soixante dix' = huit , sans profession fils de Marie BERTHON , décédée veure de Albertine Ant nine GUIBERT .-. Dressé le dix - neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration del Henri quarante - quatre ans a #### doreur sur bois 19 Ciété des 3 Bornes: gendre du défunt- qui lecture faites a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris Offi cierc de-, * * l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire O:ficier de l'étar civil . DO lupr 82 Le dix - huit novembre mil nouf cent cinquante - sept à quinze heures quinze minutes - décédé rue de la Chine 4 Jácques GARRO domicilié à Juvisy(Seine-etmoise) 5. rue-Larigaldie * as nd à Saint Maur des Fossés (Seine) le dix février mil neuf cent vingt-cing;peintre en batiment * fils de Simon GARRO ; et de Maria jeanne MIGARD - sa veuve - domiciliee à Juvisyè (Seine-et-Oise) 5 rue Larigaldie ; époux de Jeannine MARTI Dréssé le dix-neuf novembre mil * neuf cent cinquante - SEPT à quatorze heures sur la déclaration de PIERRE LE ROUX trente - ; nom SEPT ans employé rue de la CHINE 4 qui lecture faite signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondi ssement de Paris Officier de l'état - civil par déléga - tion du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de Civil 65864 3 Vu la Grosse a Nous remise le dix huit novembre mil neuf cent cinquante - sept d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du onze octobre mil neuf cent cinquante - sept * nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement PAR CES MOTIFS le Tribunal : Dit et déclare que le dix - neuf aout mil neuf cent quarante - deux edt décédée a Drancy ( Seine ) Gizella ## Margulies ;domiciliée a Paris , XX°, 26, rue Ramponneau , sans autres rensei guements Dic que le présent jugement tiendra lieu d'acte de decis de la sus nommée et sera opposable (he) aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil Ordonne la transcription du présent jugemen sur les registres coutants de de la mãirie du XX° Arrondissement de Paris Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'écat - civil qui opérera la transcription devra se * * conformer strictement aux dispisitons des articles 49 et 79 deuxième alinéa et 91 dernier alinéa du code civil Transcrit le dix -neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept a qua torze heures dix par Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX: Arrondi ssement de Paris officier de l'stat - civil par délégation au maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'etas - civil 34 Vu la grosse a Nous remise le dix-huit novembre mil neuf cent jugement rendu par le tribunal civil de la Seine en date au onze octobre mil neuf cent cinquante - sept Nous * her transcrivons ici le dispisitif dudit jagement PAR CES MOTIFS Le trIbunal : Dic et déclare que le al ving. - quatre juillet mil neuf cent quaranter - deux est décédé à Drancy ( Seine ) Vally * vitulat GRUNFELDT domicilié à Paris XX° 8 rue des Montiboeufs sans autres renseignemets ) *- ce 29 Dit que le présent jugement tiendra, lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable et aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil L ordonne la transcription du prosent jugement - cy ment sur les registres courants de l'état - civil du XX° arrondissement de Paris Di.t qu'en ce qui - concerne les mentions l'officier de l'état - civil qui opérera les grabscription deyra se con - former strictement aux dispisitons des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa * * - du code civil . Transcrit de dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept a quatorze heures : vingt minutes par Nous paulette KLEFFER fonctionnaire de la Mairie du XXA Arrondi ssement de * Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de - Civil . 