959 Le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept douze heures cinguante einq minutes , est de cédée rue de ,la Chine 4 , Hélène ZIEGER - domiciliée à ,t M intreuil ( SEine ) , 19 , rue deux toop de Bagnolet -née à Paris dix-huitieme arrondissement le eing septembre mil neuf cent onze , * = sans profession s fille de Remy ZIEGER et de Andrée Eugênie GUESSE , époux décédési veuve de * Emile Charles BROUTTELANDE .-. DRessé le dix novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf * * heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la chie * ne 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du * as * XX' Arrondissement de Paris, afficier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. ; L'adjoint au maire Officier de l'état civil. endust whe 960 Le neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept , trois heures vingt minutes , est décédée *R zon * de la Chine 4 , Marie MANGANNE - domiciliée à Páris, xx°- rue de Belleville 100 , née à Meyssae - reze ) , le six septembre mil huit cent quatre-vingt-huit , sans profession fille de Pierre * MANGANNE , et de Maria CRÉMOUX, époux dé-cédés . veuve en premières noces de Louis aBERGeROT , * veuve en secondes noces de Aristide Olivier DESMAREST. -. DRessé le dix novembre mil neuf cent ein - quante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans te employé rue de la Chine 4 A qui lecture faite , a signé avec Nous . paulette KIEFFER - fonction - * naire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris A Officier de l'état - civil par délégation du Mai- re .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil . achos John * 991 Le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , a dix neff heures est décédée, rue de la Chine4 Louise CAZAL domiciliée à Joinville le Pont ( Seine ) ,Rhe de l'Egalité 7 née à Champigny , * nt & (seine ) , 1e vingt décembre mil huit cent quatre - vingt - dix', sans profession fille de Guil - t nul, P.f laume CAZAL , et de Edma Léonie MORET , époux décedés * épouse de Etienne Antoine PARIS Dressé le dix novembre mil "neuf cent cinquante - sept , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4¹, qui lecture faite a signé avec Nous . paulette KIEFFER - fonetionnairE de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris officier de ** l'état - civil par délégation du maire` .PK./. t L'adjoint au maire Officier de l'stat - civil . Le huit novembre mil neuf cent cinquante - sépt a à vingt heures cinquante - einq minutes , esta * 2 - décédé , rue de la Chine 4,, Elias INAKRAKIS domicilié a Montreuil ( Seine ) 145 , rue Saint - a anyoi benis , né à Bounar Bassi le einq maimil huit cent quatre - vingt - dix - neuf , cordonnier fir fils de Nicolas INAKRAKIS , et de Cléanthe CONSTANTAKIS , époux décédés , époux de Scénio TSAKTROGLOU - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures quaran te minutes sur la s déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans, employé rue de la Chone 4 , qui lecture faite a * e signé avec Noms , paulette:KTEFFERffonetionnaire de la maire du xx° Arrondi ssement de Paris , S Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK+/. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil. eward Dist 3 Le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept a vingt heures , est décédée , rue de la Chine 4, Jeanne Marie LARGEMAIN domiciliée a Bagnolet ( Seine ) , 7 rue Benoit Hure , née a Neuilly sur Seine ( Seine ) , le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-hui sans profession , fille de Jean LARGEMAIN , et de Blanche ROMETTE - (SANS renseignements connus du déclarant 1) veuve de * Jules PLAQUIN Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante - sept , a dix heures sur la dé - * is claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonetionnaire de la maire du XX' arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - oivil par délégation du maire .PK.Y. L'adjoint au maire orficier der l'état - civil. ag Recharish 959 Le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept douze heures cinguante einq minutes , est de cédée rue de ,la Chine 4 , Hélène ZIEGER - domiciliée à ,t M intreuil ( SEine ) , 19 , rue deux toop de Bagnolet -née à Paris dix-huitieme arrondissement le eing septembre mil neuf cent onze , * = sans profession s fille de Remy ZIEGER et de Andrée Eugênie GUESSE , époux décédési veuve de * Emile Charles BROUTTELANDE .-. DRessé le dix novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf * * heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la chie * ne 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du * as * XX' Arrondissement de Paris, afficier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. ; L'adjoint au maire Officier de l'état civil. endust whe 960 Le neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept , trois heures vingt minutes , est décédée *R zon * de la Chine 4 , Marie MANGANNE - domiciliée à Páris, xx°- rue de Belleville 100 , née à Meyssae - reze ) , le six septembre mil huit cent quatre-vingt-huit , sans profession fille de Pierre * MANGANNE , et de Maria CRÉMOUX, époux dé-cédés . veuve en premières noces de Louis aBERGeROT , * veuve en secondes noces de Aristide Olivier DESMAREST. -. DRessé le dix novembre mil neuf cent ein - quante - sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans te employé rue de la Chine 4 A qui lecture faite , a signé avec Nous . paulette KIEFFER - fonction - * naire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris A Officier de l'état - civil par délégation du Mai- re .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil . achos John * 991 Le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , a dix neff heures est décédée, rue de la Chine4 Louise CAZAL domiciliée à Joinville le Pont ( Seine ) ,Rhe de l'Egalité 7 née à Champigny , * nt & (seine ) , 1e vingt décembre mil huit cent quatre - vingt - dix', sans profession fille de Guil - t nul, P.f laume CAZAL , et de Edma Léonie MORET , époux décedés * épouse de Etienne Antoine PARIS Dressé le dix novembre mil "neuf cent cinquante - sept , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4¹, qui lecture faite a signé avec Nous . paulette KIEFFER - fonetionnairE de la mairie du XX' Arrondi ssement de Paris officier de ** l'état - civil par délégation du maire` .PK./. t L'adjoint au maire Officier de l'stat - civil . Le huit novembre mil neuf cent cinquante - sépt a à vingt heures cinquante - einq minutes , esta * 2 - décédé , rue de la Chine 4,, Elias INAKRAKIS domicilié a Montreuil ( Seine ) 145 , rue Saint - a anyoi benis , né à Bounar Bassi le einq maimil huit cent quatre - vingt - dix - neuf , cordonnier fir fils de Nicolas INAKRAKIS , et de Cléanthe CONSTANTAKIS , époux décédés , époux de Scénio TSAKTROGLOU - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante - sept , a neuf heures quaran te minutes sur la s déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans, employé rue de la Chone 4 , qui lecture faite a * e signé avec Noms , paulette:KTEFFERffonetionnaire de la maire du xx° Arrondi ssement de Paris , S Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK+/. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil. eward Dist 3 Le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept a vingt heures , est décédée , rue de la Chine 4, Jeanne Marie LARGEMAIN domiciliée a Bagnolet ( Seine ) , 7 rue Benoit Hure , née a Neuilly sur Seine ( Seine ) , le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-hui sans profession , fille de Jean LARGEMAIN , et de Blanche ROMETTE - (SANS renseignements connus du déclarant 1) veuve de * Jules PLAQUIN Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante - sept , a dix heures sur la dé - * is claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonetionnaire de la maire du XX' arrondi ssement de Paris , Officier de l'état - oivil par délégation du maire .PK.Y. L'adjoint au maire orficier der l'état - civil. ag Recharish 