Le vingt - TROIS OCTOBRE MIL N eUF ceNt cingaante - SEPT - à quatorze heures est décédé en * 280 son domicile , 12 , rue LEsseps , André Joseph CARPENTIER, nd : Beauvais ( uise), le quinze juin mil huit cent quatre - vingt - huit gardien de nuit fils de Ernest Pierre Joserh CARPENTIER , * et de Aglase AndreSine SAVARY , époux décédés , époux de Claudine Antoinette Elisabeth BERMONT . -. M DRessé le vingü - quatre octobre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la M déclaration de Christiane CARPENTIER épouse JOST, trente - six ans : fille de la défunte secrétaire , domiciliée 63 Boulevard Victor Hugo à Saint - Ouen , qui lecture faite a signé avec NOus , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement de paris , Officien de l'etat - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état yosion. notvil 7 Le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquante sept, à une heure, est accouchée, I' un enfant sans 280 vie, du sexe masculin, 87 rue Pelleport, Yvette Charlotte Alice LÉMOZY, née à Paris XX° arron- dissement, le neuf décembre mil neuf cent vingt cinq, sans profession, épouse de : Jean Henri &D POUMEROL, né a Clermont-FErrand (Puy-de-Dôme), le six avril mil neuf cent vingt, Inspecteur prin- cipal des Contributions Directes, domiciliés à Paris X° arrondissement 67 rue du Faubourg Saint- Denis.- DRessé le vingt quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la dé- claration de Lucie Marie LEMOZY, née LESAULATER, cinquante neuf ans, domibiliée 5, rue Ernest Lefèvre, (Grand'Mere), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris, Orficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Officier de l'Etat Civily, injual L'adjoint au Maire.- Semory Le vingt quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, entre quatre heures et sept heures, est décédé 28 en son domicile, 99, rue des Amandiers, René Arthur COURSAULT, né a Saint-Maur-des- -FOssés (SEine), le six Novembre mil neuf cent un, ébéniste, fils de Paul Arthum COURSAULT, décédé et de Louise Juliette BARRAUD, sa veuve, sans profession, lomiciliée à La Varenne Sainte-HIldire (SEIne), 40, Avenue de Bon- neuil.- Epoux de Emilia JEAN. Dressé le vingt quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, treize heures, sur la déclaration de Jacques COURSAULT, "vingt huit ans, Bijoutier, domicilié 94 Avenue Auber a Vincennes (Seine), qui, lecture faite, a -signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire a la * Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Ciyil Mantunae Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, a vingt et une heures quinze, est decede en son 28 domicile, 14, rue des Maraichers, Vincent Marie GUILLERME, né à Saint Avé (Morbihan), le dix * Novembre mil huit cent soixante seize, sans profession, fils de Jean François GUILLERME, et de Jeanne Merie YAN, époux décédé S." Epoux de Reine COULON. - DRessé le vingt quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, treize heures dix, sur la déclaration de : Guy LEBIGRE, Hôtelier, cin- quante deux ans, 14, rue des Maraichers, (Gendre), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- nande MARCHEVAL, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil Officier L'adjoint de au l'Etat Maire. DEPARTMENT par délégation du Maire. -C-M./ Sthe Mantural 28 Le vingt quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, à huit heures quarante, est décédée, 4, rue de la Chine, Marguerite Charlotte Rose VINKLER, sans profession, domiciliee a Paris xx° arrondis- Apl mot sement 39, rue des Envierges, née le vingt six Mai mil huit cent quatre vingt neuf à Paris XX' * fille do Hicolas Eugene VINKLER, et de Pauline HEYSE, époux démédés. - Veuve en premières Noces 1 de : Albert Henri LEROY. - Veuve en secondes Noces de : Victor Clément ASSELOT- DRessé le vingtquatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé * * avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de Civil par délégation du Maire. -c-M./ L' adjoint ou Maire Officier de l'Etat Cially you Mandwal eliman Le vingt - TROIS OCTOBRE MIL N eUF ceNt cingaante - SEPT - à quatorze heures est décédé en * 280 son domicile , 12 , rue LEsseps , André Joseph CARPENTIER, nd : Beauvais ( uise), le quinze juin mil huit cent quatre - vingt - huit gardien de nuit fils de Ernest Pierre Joserh CARPENTIER , * et de Aglase AndreSine SAVARY , époux décédés , époux de Claudine Antoinette Elisabeth BERMONT . -. M DRessé le vingü - quatre octobre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures dix minutes sur la M déclaration de Christiane CARPENTIER épouse JOST, trente - six ans : fille de la défunte secrétaire , domiciliée 63 Boulevard Victor Hugo à Saint - Ouen , qui lecture faite a signé avec NOus , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement de paris , Officien de l'etat - civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état yosion. notvil 7 Le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquante sept, à une heure, est accouchée, I' un enfant sans 280 vie, du sexe masculin, 87 rue Pelleport, Yvette Charlotte Alice LÉMOZY, née à Paris XX° arron- dissement, le neuf décembre mil neuf cent vingt cinq, sans profession, épouse de : Jean Henri &D POUMEROL, né a Clermont-FErrand (Puy-de-Dôme), le six avril mil neuf cent vingt, Inspecteur prin- cipal des Contributions Directes, domiciliés à Paris X° arrondissement 67 rue du Faubourg Saint- Denis.- DRessé le vingt quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la dé- claration de Lucie Marie LEMOZY, née LESAULATER, cinquante neuf ans, domibiliée 5, rue Ernest Lefèvre, (Grand'Mere), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris, Orficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Officier de l'Etat Civily, injual L'adjoint au Maire.- Semory Le vingt quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, entre quatre heures et sept heures, est décédé 28 en son domicile, 99, rue des Amandiers, René Arthur COURSAULT, né a Saint-Maur-des- -FOssés (SEine), le six Novembre mil neuf cent un, ébéniste, fils de Paul Arthum COURSAULT, décédé et de Louise Juliette BARRAUD, sa veuve, sans profession, lomiciliée à La Varenne Sainte-HIldire (SEIne), 40, Avenue de Bon- neuil.- Epoux de Emilia JEAN. Dressé le vingt quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, treize heures, sur la déclaration de Jacques COURSAULT, "vingt huit ans, Bijoutier, domicilié 94 Avenue Auber a Vincennes (Seine), qui, lecture faite, a -signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire a la * Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etat Ciyil Mantunae Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, a vingt et une heures quinze, est decede en son 28 domicile, 14, rue des Maraichers, Vincent Marie GUILLERME, né à Saint Avé (Morbihan), le dix * Novembre mil huit cent soixante seize, sans profession, fils de Jean François GUILLERME, et de Jeanne Merie YAN, époux décédé S." Epoux de Reine COULON. - DRessé le vingt quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, treize heures dix, sur la déclaration de : Guy LEBIGRE, Hôtelier, cin- quante deux ans, 14, rue des Maraichers, (Gendre), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fer- nande MARCHEVAL, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil Officier L'adjoint de au l'Etat Maire. DEPARTMENT par délégation du Maire. -C-M./ Sthe Mantural 28 Le vingt quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, à huit heures quarante, est décédée, 4, rue de la Chine, Marguerite Charlotte Rose VINKLER, sans profession, domiciliee a Paris xx° arrondis- Apl mot sement 39, rue des Envierges, née le vingt six Mai mil huit cent quatre vingt neuf à Paris XX' * fille do Hicolas Eugene VINKLER, et de Pauline HEYSE, époux démédés. - Veuve en premières Noces 1 de : Albert Henri LEROY. - Veuve en secondes Noces de : Victor Clément ASSELOT- DRessé le vingtquatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé * * avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de Civil par délégation du Maire. -c-M./ L' adjoint ou Maire Officier de l'Etat Cially you Mandwal eliman 