188 TRANSCRIPTION DE GUELMA ( BONE ) le vingt - qutre mai mil neuf Cent cinquante - sept douze # heures . est décédé au douar Khezaras, 8 Km S.E. de Lapaine dépantemant de Bône ) , Cueien ### - Maxtme SIMON 1 célibataire agé de vingt - deux ans , typographe daporal au 151 eme R. I.M. -Matricule 1991 , titulaire de la Médaille commémorative l'Algérie domiciliée à Paris xx* 25 , rue Bisson né le dix-neuf novembre mil neuf cent trente - quatre à lyon fils de Lucien et de GLUCK Jeanne * son épouse domiciliés comme dessus .-. DRessé le vingt - cinq mai mil neuf cent cinquante - septi & dix heures sur la déclaration de a NOUS faite pat le Lieutenant Beuve du 151 éme R.I.M. , Officier d'étas-Civil qui lecture faite , a signé avec NOus , François POGGI, Chevalier de la Légion * * * d'Honneur , premier adjoint au maire, Officier d'état-civil EN marge est écrit : MORT POUR LA ; FRANCE -. Notte 66. 914 du 9 septambre 1957 du Secrétarait aux Forces armées-Décision 180 , * PC 7/EC , du 23. aout 1957 Transcrit le trois novembre mil neuf cent cinquante - sept , a * * neuf heires dix minutes par Nousn paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de. Paris Orficier de l'éta t - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire l4 If Officier de l'état - Ci/vil VU LA GROSSE A NOUS REMISE LE trois novembre mil neuf cent cinquante - sept d'une ordonnance rendue 288 par le Tribunal civil de la Seine en dare du vingt - sept septembre mil neuf cent cinquante - sept , * Nous transcrivons iei le dispotif de la dite ordonnace : le TRibunal : Par ces motifs : Ordonnons que l' acter de décès de Jacques Geprges henri CHAUDAT dressé le vingt - trois avril mil neuf cent * cinquante - six , sur les registres de l'état-Civi de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris sera rectifié en ce sens que : 1° - le défunt y sera dit né le vingG cinq novembre mil neuf cent trender te trOis au lieu d'y être dit né le vingt-six novembre mil neuf cent trente trois , 2° a que le A * nom patronymique de sammere y sera orthographie KLEIN au lieu de KLIEN , 3' , que son pere y * sera prénommé Valère URbain au lieu d'y être prénommé Valere 4° que sa mere y sera prénom - * mée Marcelle GEorgette au lieuR d'y être prénommée Marcelle Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnace sur les registres courants de l'état - civil de la mairie du * XX" arrondissement de Paris , et la mention de la rectification en marge de l'acte ainsi rectifié . Disons qua l'avenir il ne sera plus délivré expédition ou extrait de l'acte sus.énoncé q'avec la * * rectifiastion ordonnée . Transcrit le trois novembre mil neuf cunt cinquante - sept , à neuf heures quinze par nous 61, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondi ssement de Paris , * * Officier de l'état - Civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire. Officier de l'état Civil pet New Vu la signification à Nous faite le trois novembre mil neuf cent cinquante - sept , d'un jugement rendu 28 par le TRibunal civil de la Seine en date du vingt - quatre mai mil neuf cent cinquante - sept , Nius transcrivons ici le dispoSitif dudit jugement PAR CES MOTIFS Le TRibunal : Dit et déclare * S d que le six août mil neuf cent quarante - deux . est décédé à Pithiviers ( Loiret ) , Szlama Aron * WACH , domicilié à Paris , xx' , rue des Pyrénées 397 , né à Anderlecht ( belgique ) , le trence * janvier mil neuf cent vingt - huit , fils de Simon WACH . et de Gitla LIPSZYC , son épouse Dit que le prosent jugement tienra lieu l'acte de décèsxdu sus nommé et qu'il serz opposable aux tiers dans les termes de l'article`9& du code civil Ordonna la transcripitom du présent jugement sur les registres courants de l'état - civil du xx" arrondi ssement de paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions , l'officier de l'état - civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dis - * Le positions des articles 49 et 79 dernier alinéa , et 91 deuxième alinéa du code civil *- Transcrit le by trois novembre mil neuf cent cinquante sept neuf heures vingt minutes par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX* arrondi ssement de paris, Officier de l'état-Civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire of of of Officier de l'état - Civil. 188 TRANSCRIPTION DE GUELMA ( BONE ) le vingt - qutre mai mil neuf Cent cinquante - sept douze # heures . est décédé au douar Khezaras, 8 Km S.E. de Lapaine dépantemant de Bône ) , Cueien ### - Maxtme SIMON 1 célibataire agé de vingt - deux ans , typographe daporal au 151 eme R. I.M. -Matricule 1991 , titulaire de la Médaille commémorative l'Algérie domiciliée à Paris xx* 25 , rue Bisson né le dix-neuf novembre mil neuf cent trente - quatre à lyon fils de Lucien et de GLUCK Jeanne * son épouse domiciliés comme dessus .-. DRessé le vingt - cinq mai mil neuf cent cinquante - septi & dix heures sur la déclaration de a NOUS faite pat le Lieutenant Beuve du 151 éme R.I.M. , Officier d'étas-Civil qui lecture faite , a signé avec NOus , François POGGI, Chevalier de la Légion * * * d'Honneur , premier adjoint au maire, Officier d'état-civil EN marge est écrit : MORT POUR LA ; FRANCE -. Notte 66. 914 du 9 septambre 1957 du Secrétarait aux Forces armées-Décision 180 , * PC 7/EC , du 23. aout 1957 Transcrit le trois novembre mil neuf cent cinquante - sept , a * * neuf heires dix minutes par Nousn paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de. Paris Orficier de l'éta t - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire l4 If Officier de l'état - Ci/vil VU LA GROSSE A NOUS REMISE LE trois novembre mil neuf cent cinquante - sept d'une ordonnance rendue 288 par le Tribunal civil de la Seine en dare du vingt - sept septembre mil neuf cent cinquante - sept , * Nous transcrivons iei le dispotif de la dite ordonnace : le TRibunal : Par ces motifs : Ordonnons que l' acter de décès de Jacques Geprges henri CHAUDAT dressé le vingt - trois avril mil neuf cent * cinquante - six , sur les registres de l'état-Civi de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris sera rectifié en ce sens que : 1° - le défunt y sera dit né le vingG cinq novembre mil neuf cent trender te trOis au lieu d'y être dit né le vingt-six novembre mil neuf cent trente trois , 2° a que le A * nom patronymique de sammere y sera orthographie KLEIN au lieu de KLIEN , 3' , que son pere y * sera prénommé Valère URbain au lieu d'y être prénommé Valere 4° que sa mere y sera prénom - * mée Marcelle GEorgette au lieuR d'y être prénommée Marcelle Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnace sur les registres courants de l'état - civil de la mairie du * XX" arrondissement de Paris , et la mention de la rectification en marge de l'acte ainsi rectifié . Disons qua l'avenir il ne sera plus délivré expédition ou extrait de l'acte sus.énoncé q'avec la * * rectifiastion ordonnée . Transcrit le trois novembre mil neuf cunt cinquante - sept , à neuf heures quinze par nous 61, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° arrondi ssement de Paris , * * Officier de l'état - Civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire. Officier de l'état Civil pet New Vu la signification à Nous faite le trois novembre mil neuf cent cinquante - sept , d'un jugement rendu 28 par le TRibunal civil de la Seine en date du vingt - quatre mai mil neuf cent cinquante - sept , Nius transcrivons ici le dispoSitif dudit jugement PAR CES MOTIFS Le TRibunal : Dit et déclare * S d que le six août mil neuf cent quarante - deux . est décédé à Pithiviers ( Loiret ) , Szlama Aron * WACH , domicilié à Paris , xx' , rue des Pyrénées 397 , né à Anderlecht ( belgique ) , le trence * janvier mil neuf cent vingt - huit , fils de Simon WACH . et de Gitla LIPSZYC , son épouse Dit que le prosent jugement tienra lieu l'acte de décèsxdu sus nommé et qu'il serz opposable aux tiers dans les termes de l'article`9& du code civil Ordonna la transcripitom du présent jugement sur les registres courants de l'état - civil du xx" arrondi ssement de paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions , l'officier de l'état - civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux dis - * Le positions des articles 49 et 79 dernier alinéa , et 91 deuxième alinéa du code civil *- Transcrit le by trois novembre mil neuf cent cinquante sept neuf heures vingt minutes par Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX* arrondi ssement de paris, Officier de l'état-Civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire of of of Officier de l'état - Civil. 