Ginquante 5 Le deux décembre mily neuf cent cinquante-sept s sept heures est décédé , rue de la Chine , 4, * Hubert Ernest JUPIN - domicilié à Villemomble ( Seine ) 104. , Grande Rue né à Fraillicourt * * Ardennes ) le. vingt=quatre novembre mil neuf cent cinq , cimentier , fils de Jules Adonis JUPIN , et de Marie Eugénie CANARD , époux décédés , époux de Jeanne Valentine FLEURY Dressé le deux dé- Cembre mil neur Cent cinquante-sept , à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans, employé true de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE 2 fonctionnaire de la Mairie du vingtie arrondissement de Pari's officier de l'E- tat-Civil par délégation du Maire //T L' Adjoint au Maire: Officier de 1 Stat-CIwil Earty sicst Elvin- 6 Le premier décembre mil neur cent cinquante-sept , à quatorze heures quarante-cinq minutes est décé- dée , rue de la Chine , 4, Léonie Sidonie VERMOERE , domiciliée à Paris XX° rue des Panoyaux 12 née à Marcq en Bareul ( Nord ) le treize février mil huit Cent quatre-vingt-onse sans profession domiciliée 12 , rue des Panoyaux , fille de Camille Joseph VERMOERE et de Célina VOLCKAERT époux décédés: célibataire Dressé le deux décembre mil neuf, cent cinquante-sept à quinze heures qua- Trante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX i trente-sept ans. employé rue de la Chine ; 4, qui lecture faite a_signé. avec NOUS Jeanne TASTE - fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris , opficier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire ./. T L' Adjoint au Maire : officiers de 1 Etat-Civil : Eartyc estem 7 Le premier décembre mil neuf cent cinquante-sept , à vingt heures quarante-cinq minutes est décédée rue de la Chine , 4, Madeleine * BERTIN , domiciliée à Paris xx° art. 116:, rue des Couronnes née : Paris troisième arrondissement le premier octobre mil huit cent quatre-vingt- deux , sans pro- fession , fille de Jean Marie BERTIN et de Albine Célestine PETIT , époux décédés , veuve de rené " Louis Henri BOUYER .- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante=sept a seize heures' sur QA la déclaration de Pierre LE ROUX - trente-sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE - fonctionnaire de.la Mairie du vingtième de Paris, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire %/o'f L'Adjoint au Maire: stos Easts officies de l'Etat-CIvil( Richard Le premier décembre mil neuf cent cinquante-sep à treize heures, est décédé rue de la Chine 4, * * Armend TERSIGUEL. domicilié a Paris, 20° rue Stendhal 20, ne a Brest (Finistere). le huit février mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fils de Jean TERSIGUEL et de Camille RAIDIT, décédés, eélibataire Dressé le deux décembre mil neuf cent einquante-sept, a seize heures dix minutes, ** sur la déclaration de Pierre LE ROUX, tremGe-sept ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture fai- SE te, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de * Paris, Officier de l'Etat civik par délégation du maire. /.J L'adjoing au maire - Officier de l'etar Dechled Aspurnce 9 Le premier décembre mil neuf cent cinquante sept , a quatorze heures quarante-cinq minutes , est dé- cédé , rue de la Chine , 4, Raymond Henri LOBJOIS , démicilié à Paris XVIII°, 39 , rue Stephenson  , né, Paris dix-huitième arrondissement le sept septembre mil neuf cent un , souchder , fils de ** Edouard César LOBJOIS et de Jeanne Eugénie Gabrielle SUIN a époux décédés , célibataire %/. Dreséé le trois décembre mil neuf cent cinquante-sept , a neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans , employé, rue de la Chines 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du` vingtième arrondissemenr de Paris offitier de 1 'Etat-Civil par délé- gation du Maire 0.1 L'Adjoint au Maire: officier de l'Etat-CIvil : Secher Earls Ginquante 5 Le deux décembre mily neuf cent cinquante-sept s sept heures est décédé , rue de la Chine , 4, * Hubert Ernest JUPIN - domicilié à Villemomble ( Seine ) 104. , Grande Rue né à Fraillicourt * * Ardennes ) le. vingt=quatre novembre mil neuf cent cinq , cimentier , fils de Jules Adonis JUPIN , et de Marie Eugénie CANARD , époux décédés , époux de Jeanne Valentine FLEURY Dressé le deux dé- Cembre mil neur Cent cinquante-sept , à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans, employé true de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne TASTE 2 fonctionnaire de la Mairie du vingtie arrondissement de Pari's officier de l'E- tat-Civil par délégation du Maire //T L' Adjoint au Maire: Officier de 1 Stat-CIwil Earty sicst Elvin- 6 Le premier décembre mil neur cent cinquante-sept , à quatorze heures quarante-cinq minutes est décé- dée , rue de la Chine , 4, Léonie Sidonie VERMOERE , domiciliée à Paris XX° rue des Panoyaux 12 née à Marcq en Bareul ( Nord ) le treize février mil huit Cent quatre-vingt-onse sans profession domiciliée 12 , rue des Panoyaux , fille de Camille Joseph VERMOERE et de Célina VOLCKAERT époux décédés: célibataire Dressé le deux décembre mil neuf, cent cinquante-sept à quinze heures qua- Trante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX i trente-sept ans. employé rue de la Chine ; 4, qui lecture faite a_signé. avec NOUS Jeanne TASTE - fonctionnaire de la Mairie du vingtième arron- dissement de Paris , opficier de l'Etat-CIvil par délégation du Maire ./. T L' Adjoint au Maire : officiers de 1 Etat-Civil : Eartyc estem 7 Le premier décembre mil neuf cent cinquante-sept , à vingt heures quarante-cinq minutes est décédée rue de la Chine , 4, Madeleine * BERTIN , domiciliée à Paris xx° art. 116:, rue des Couronnes née : Paris troisième arrondissement le premier octobre mil huit cent quatre-vingt- deux , sans pro- fession , fille de Jean Marie BERTIN et de Albine Célestine PETIT , époux décédés , veuve de rené " Louis Henri BOUYER .- Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante=sept a seize heures' sur QA la déclaration de Pierre LE ROUX - trente-sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE - fonctionnaire de.la Mairie du vingtième de Paris, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire %/o'f L'Adjoint au Maire: stos Easts officies de l'Etat-CIvil( Richard Le premier décembre mil neuf cent cinquante-sep à treize heures, est décédé rue de la Chine 4, * * Armend TERSIGUEL. domicilié a Paris, 20° rue Stendhal 20, ne a Brest (Finistere). le huit février mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fils de Jean TERSIGUEL et de Camille RAIDIT, décédés, eélibataire Dressé le deux décembre mil neuf cent einquante-sept, a seize heures dix minutes, ** sur la déclaration de Pierre LE ROUX, tremGe-sept ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture fai- SE te, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de * Paris, Officier de l'Etat civik par délégation du maire. /.J L'adjoing au maire - Officier de l'etar Dechled Aspurnce 9 Le premier décembre mil neuf cent cinquante sept , a quatorze heures quarante-cinq minutes , est dé- cédé , rue de la Chine , 4, Raymond Henri LOBJOIS , démicilié à Paris XVIII°, 39 , rue Stephenson  , né, Paris dix-huitième arrondissement le sept septembre mil neuf cent un , souchder , fils de ** Edouard César LOBJOIS et de Jeanne Eugénie Gabrielle SUIN a époux décédés , célibataire %/. Dreséé le trois décembre mil neuf cent cinquante-sept , a neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans , employé, rue de la Chines 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du` vingtième arrondissemenr de Paris offitier de 1 'Etat-Civil par délé- gation du Maire 0.1 L'Adjoint au Maire: officier de l'Etat-CIvil : Secher Earls 