TRANSCRIPTION DEL (Seine) Le vingt-deux octobre mil neuf cinquante-sept , six he res sing est.décédé : 78, rue du General Leclerc. # Robert Xavier LELARGE, domi cilié a. Paris , 10, r Michel de Bourges, no a Armentières (Nord), le vingtgtrois mai mil huil cent quatre-vingt-deux * sans b profession fils de Louis Xavier LELARGE et de Marie Geneviève Alexandrine DESEVAUX, époux décédés. - m Marié en premières noces de Marthe Joséphine AUBERTIN. - Veuf, en secondes noces de Annette Catherine é Louise LANZAROTTI. - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cen t cinquante, sept quatorze heures vingt sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-sept ans , employé, 78, rue du General Leclers, qui, * d C lecture faite, a signé avec Nous Jean Jules OZIARD, sous, chef de bureau à la mairie du kremlin-Bicett to Officier de 1 Etat-civil par délégation du Maire /Transcrit le trois, décembre mil neuf cent cinquante L sept , onze heures dix, par Nous , Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la mairie du XX" arrondissement o Paris , Officier de 1 Etat-civil p'ax délégation du Maire /.AV. es sb 'Adjoint au Maire Le Officier de l'Etat-CiviX. of ls Pa TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE. - Le dix-huit octobre mil neuf cent einquante-sept . neuf heures qua Ge rante-cinq, est décédée : 78, rue du Général Leclere : Lucie. Jacobéa KERNST, domicilié. avec son époux Le Paris, vingtieme arrondissement, 2, rue., du Télégraphe, né à Strasbourg (Bas-Rhin), le trente-un aout m mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession , fille de Henri Har tmann KERNST et de Marie Sophie * t - STELL , époux décédés. Epouse de Pierre BERTRAND, soixanteronze ans, sans profession - Dressé le di de neuf octobre mil neuf cent cinquante-sept , quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles PARIS L quarante-sept ans , employé en notre commune , 78, rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé 0: Ivee Nous , Jean Jules OZIARD, Sous Chef de Bureau a la mairie du Kremlin-Bicetre, Officier de 1' Etat civil par délégation du Maire . Transcrit, le trois. décembre mil neuf cent cinguante-sept , onze heures L vingt, par Nous , Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris #/ Offiei 1 de 1 Etat-Civil par délégation du Mäire //AV. c L'Adjoint au Maire PR Officier de l'Etat-Civil. m a r Le trois décembre mil neuf cent cinquante-sept , trois heures quinze minutes est decede , rue. de 1 Chine , 4, Olivier Ferdinand Laurent FORISSIER P; domicilié à Paris XX° art. 44 , rue de Ménilmontant 0 ne à Caen ( Calvados ) le six octobre mil neuf cent quatre , plombier couvreur , fils de Jean FORISS T et de Victorine Lucie Marcelline PICOT , époux decedes , veuf en premières noces de Suzanne Fernande d Marie GOUVENAUX , et épouxé en secondes noces de Estelle Emélie Berthe CROCQUEFER .- Dressé le troi S décembre mil neuf cent cinquante-sept , a quatorze heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX * trente-sept ans , employé rue de la Chine qui lecture faite 18 signé avec NOUS Jeanne TASTE L fonstionnáire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de 1;Etat-Civil par délée tion du Maire ./. T _L' Adjoint au Maire: Officier de l'Etat-Civil : Cections Le trois décembre mil neuf cent cinquante-sept , à dix heures est décédé en son domicile , 17 , rue Terre Neuve , Elie Armand BEAUFILS né a troyes ( Aube ) le dix-huit juin mil huit Cent doixante-dix huit , sans profession , fils de Isidore Armand BEAUFILS ét de Pauline BOHRER . époux décédés , *' divorcé de 'Marie Judith Marthe GAVAND J- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-sept 2 neuf heures sur la 'déclaration de COTTENET , contremaîtrei, quarante-quatre ans , neveu domicilié i Romagon 4/23 , a Troyes ( Aube ) qui-lecture faite signé avec NOus.,-Jeanne TASTE , fonctionnaire la Mairieod vingtieme arrondissement de Paris., officier de l'Etat-Civil par délégation L' Adjoint au Maire: Officier de 'Etat-Civil all of Casts is 011 TRANSCRIPTION DEL (Seine) Le vingt-deux octobre mil neuf cinquante-sept , six he res sing est.décédé : 78, rue du General Leclerc. # Robert Xavier LELARGE, domi cilié a. Paris , 10, r Michel de Bourges, no a Armentières (Nord), le vingtgtrois mai mil huil cent quatre-vingt-deux * sans b profession fils de Louis Xavier LELARGE et de Marie Geneviève Alexandrine DESEVAUX, époux décédés. - m Marié en premières noces de Marthe Joséphine AUBERTIN. - Veuf, en secondes noces de Annette Catherine é Louise LANZAROTTI. - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cen t cinquante, sept quatorze heures vingt sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-sept ans , employé, 78, rue du General Leclers, qui, * d C lecture faite, a signé avec Nous Jean Jules OZIARD, sous, chef de bureau à la mairie du kremlin-Bicett to Officier de 1 Etat-civil par délégation du Maire /Transcrit le trois, décembre mil neuf cent cinquante L sept , onze heures dix, par Nous , Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la mairie du XX" arrondissement o Paris , Officier de 1 Etat-civil p'ax délégation du Maire /.AV. es sb 'Adjoint au Maire Le Officier de l'Etat-CiviX. of ls Pa TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE. - Le dix-huit octobre mil neuf cent einquante-sept . neuf heures qua Ge rante-cinq, est décédée : 78, rue du Général Leclere : Lucie. Jacobéa KERNST, domicilié. avec son époux Le Paris, vingtieme arrondissement, 2, rue., du Télégraphe, né à Strasbourg (Bas-Rhin), le trente-un aout m mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession , fille de Henri Har tmann KERNST et de Marie Sophie * t - STELL , époux décédés. Epouse de Pierre BERTRAND, soixanteronze ans, sans profession - Dressé le di de neuf octobre mil neuf cent cinquante-sept , quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles PARIS L quarante-sept ans , employé en notre commune , 78, rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé 0: Ivee Nous , Jean Jules OZIARD, Sous Chef de Bureau a la mairie du Kremlin-Bicetre, Officier de 1' Etat civil par délégation du Maire . Transcrit, le trois. décembre mil neuf cent cinguante-sept , onze heures L vingt, par Nous , Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris #/ Offiei 1 de 1 Etat-Civil par délégation du Mäire //AV. c L'Adjoint au Maire PR Officier de l'Etat-Civil. m a r Le trois décembre mil neuf cent cinquante-sept , trois heures quinze minutes est decede , rue. de 1 Chine , 4, Olivier Ferdinand Laurent FORISSIER P; domicilié à Paris XX° art. 44 , rue de Ménilmontant 0 ne à Caen ( Calvados ) le six octobre mil neuf cent quatre , plombier couvreur , fils de Jean FORISS T et de Victorine Lucie Marcelline PICOT , époux decedes , veuf en premières noces de Suzanne Fernande d Marie GOUVENAUX , et épouxé en secondes noces de Estelle Emélie Berthe CROCQUEFER .- Dressé le troi S décembre mil neuf cent cinquante-sept , a quatorze heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX * trente-sept ans , employé rue de la Chine qui lecture faite 18 signé avec NOUS Jeanne TASTE L fonstionnáire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de 1;Etat-Civil par délée tion du Maire ./. T _L' Adjoint au Maire: Officier de l'Etat-Civil : Cections Le trois décembre mil neuf cent cinquante-sept , à dix heures est décédé en son domicile , 17 , rue Terre Neuve , Elie Armand BEAUFILS né a troyes ( Aube ) le dix-huit juin mil huit Cent doixante-dix huit , sans profession , fils de Isidore Armand BEAUFILS ét de Pauline BOHRER . époux décédés , *' divorcé de 'Marie Judith Marthe GAVAND J- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante-sept 2 neuf heures sur la 'déclaration de COTTENET , contremaîtrei, quarante-quatre ans , neveu domicilié i Romagon 4/23 , a Troyes ( Aube ) qui-lecture faite signé avec NOus.,-Jeanne TASTE , fonctionnaire la Mairieod vingtieme arrondissement de Paris., officier de l'Etat-Civil par délégation L' Adjoint au Maire: Officier de 'Etat-Civil all of Casts is 011 