93 Onze Le deux novembre mil neuf cent cinquante - sept , :a dix heures trente minutes , est décédée rue de la CHine , 4, Antoinette Victoria MARIE , domiciliée à Paris , XX* , 52 , rus de Ménilmontant is née à Torigny sur Vire (manche ) , le vingt et un mars mil huit cent quatre-vings-onze , sans pro * fession , fille de Pierre Sosthene MARIE et de Valentine BRIOULT , époux décédés , veuve de * * Albert Léon HARIVELLERIE Dressé le quatme novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf * . * heures trente minutes sur la déclration de Pierre LE ROUX Crente - sept ans , employé rue de la Chine' 4 , qui lecture faite , a signs avec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégA TIOn du Maire .PK./. L'adjoint au maire *Officier de 1'ghat-civil 94 everson th Le trois novembre mil neuf cent cinquante sept , à vingt deux heures , est décédée, en son domiè - cile , 148 , rue de Bagnolet , Angèle Jeanne GAYOUX , nee a Paris onzieme arrondissement , le stz six mars mil huit cent soixante -dix , sans profession , fille de Jean GAYOUX , et de Louise Hubert Joséphine ROUSSEAU, époux décédés , Veuve de ARthur Alexandre REMY Dressé le quatre novembre * mil neuf cent cinquante - sept , :a neuf heures quarante minutes , sur la déclaration de Pierre *** LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous 9 Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairi e du XX" Arrondissement de Paris, officier de l'état- * civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au Maire Officier de l'étet-civil : 95 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , à deux heures , est décédée en son domicile , * rue de la CHine 4 , Augustine Céline Charlotte Claire AVICE , domiciliée (Villemomble ( Seine ) , As 25 avenue Outrebon , née à Ballon ( Sarthe ) , le six mars mil huit cent soixante - sept , sans pro - * fession  fille de Jules Léandre Léon AVICE , et de Marie Augustine MORIN , époux décédés , veuve en has premires noces de Auguste François MORICEAU , et veuve en secondes noces de Alphonse Jules MORICEAU Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept 'à neuf heures cinquante minutes sur la m déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a * Ars signé avec NOus - Paulette KIEFFER - fonctionnAire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Offi - DRS - cier de l'état - civil par délegation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'otat ,civil Ryphasi 24 6 Le deux novembre mil *neuf cent cinquante - sept , à vingt et une heures trente minutes , est .dé.cé - dé, rue de la CHine 4 , André ORINEL domicilié à paris 19° rue d' Hautpoul, 11 , n5 Pari S , * dixieme arrondissement , le six janvier mil neuf cent onze , chauffeur , fils de Alphonse ORINEL , décédé , et de Lucie MARCELLIN , sans profession , domiciliée à paris , 19° ,99 avenue Simon Bolivar * divorcé de Marcelle PARMENTIER -. Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept à dix * heures sur la déclartion de pierre LE ROUX - tr ente - sept ans, employé rue de (la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous - Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° rrondissement de * Paris, officier de l'étaw - civil par délégition du maire .PK./. L'adjoint au maire Orficier decketat - civil Secture 21 7 Dans la nuit du trois au quatre novembre mil neuf cent cinquAnte - sept à une heure indéterminee * est décédé en son domicile 124 boulevard de Ménilmontant  , François Auguste BRIMEUX , né à Boulogne sur Mer, ( pas=de-calais) le vingt-sept février mil neuf cent treize , chaisier , Edouand Joseph BRIMEUX - et de Marie Florine LEROY, époux domiciliés à Arras (Pas de Calais ) , * célibataire Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la * DE déclaration de Edouard BRIMEUX , chaisier quarante einq ans , frere du défunt , sans domicile fix qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KTEFFER - fonctionnaire de la mairi e du vingtieme arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au maire Officier de Detat-civil SPBrnha if 93 Onze Le deux novembre mil neuf cent cinquante - sept , :a dix heures trente minutes , est décédée rue de la CHine , 4, Antoinette Victoria MARIE , domiciliée à Paris , XX* , 52 , rus de Ménilmontant is née à Torigny sur Vire (manche ) , le vingt et un mars mil huit cent quatre-vings-onze , sans pro * fession , fille de Pierre Sosthene MARIE et de Valentine BRIOULT , époux décédés , veuve de * * Albert Léon HARIVELLERIE Dressé le quatme novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf * . * heures trente minutes sur la déclration de Pierre LE ROUX Crente - sept ans , employé rue de la Chine' 4 , qui lecture faite , a signs avec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégA TIOn du Maire .PK./. L'adjoint au maire *Officier de 1'ghat-civil 94 everson th Le trois novembre mil neuf cent cinquante sept , à vingt deux heures , est décédée, en son domiè - cile , 148 , rue de Bagnolet , Angèle Jeanne GAYOUX , nee a Paris onzieme arrondissement , le stz six mars mil huit cent soixante -dix , sans profession , fille de Jean GAYOUX , et de Louise Hubert Joséphine ROUSSEAU, époux décédés , Veuve de ARthur Alexandre REMY Dressé le quatre novembre * mil neuf cent cinquante - sept , :a neuf heures quarante minutes , sur la déclaration de Pierre *** LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous 9 Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairi e du XX" Arrondissement de Paris, officier de l'état- * civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au Maire Officier de l'étet-civil : 95 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , à deux heures , est décédée en son domicile , * rue de la CHine 4 , Augustine Céline Charlotte Claire AVICE , domiciliée (Villemomble ( Seine ) , As 25 avenue Outrebon , née à Ballon ( Sarthe ) , le six mars mil huit cent soixante - sept , sans pro - * fession  fille de Jules Léandre Léon AVICE , et de Marie Augustine MORIN , époux décédés , veuve en has premires noces de Auguste François MORICEAU , et veuve en secondes noces de Alphonse Jules MORICEAU Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept 'à neuf heures cinquante minutes sur la m déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a * Ars signé avec NOus - Paulette KIEFFER - fonctionnAire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Offi - DRS - cier de l'état - civil par délegation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'otat ,civil Ryphasi 24 6 Le deux novembre mil *neuf cent cinquante - sept , à vingt et une heures trente minutes , est .dé.cé - dé, rue de la CHine 4 , André ORINEL domicilié à paris 19° rue d' Hautpoul, 11 , n5 Pari S , * dixieme arrondissement , le six janvier mil neuf cent onze , chauffeur , fils de Alphonse ORINEL , décédé , et de Lucie MARCELLIN , sans profession , domiciliée à paris , 19° ,99 avenue Simon Bolivar * divorcé de Marcelle PARMENTIER -. Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept à dix * heures sur la déclartion de pierre LE ROUX - tr ente - sept ans, employé rue de (la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous - Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° rrondissement de * Paris, officier de l'étaw - civil par délégition du maire .PK./. L'adjoint au maire Orficier decketat - civil Secture 21 7 Dans la nuit du trois au quatre novembre mil neuf cent cinquAnte - sept à une heure indéterminee * est décédé en son domicile 124 boulevard de Ménilmontant  , François Auguste BRIMEUX , né à Boulogne sur Mer, ( pas=de-calais) le vingt-sept février mil neuf cent treize , chaisier , Edouand Joseph BRIMEUX - et de Marie Florine LEROY, époux domiciliés à Arras (Pas de Calais ) , * célibataire Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la * DE déclaration de Edouard BRIMEUX , chaisier quarante einq ans , frere du défunt , sans domicile fix qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KTEFFER - fonctionnaire de la mairi e du vingtieme arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK./. L:adjoint au maire Officier de Detat-civil SPBrnha if 