5 Trente lnnit Le vingt=deux novembre mil neuf cent cinquante=sept à douze heures dix minutes est décédé , rue de la Chine 6 4, Albert Mathurin Marie LE GOFF , domicilié a Paris XX°art. 71  , rue Saint Blaise , un 6 de né à Henne bor ( Morbihan ) le vingt-et- -Un mai- mil neuf cent vingt-cinq gardien fils de **** * S Mathurin Marie LE GOFF et de Marie JUlienne LE GUENNEC jeans rendeignements , célibataire Dressé le vingt-trois- novembre mil neuf cent cinquante-sept . à neuf heures trente minutes sur la déclara- * tion de Pierre LE ROUX trente=sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssementde Paris , offi- cier de 1 Etat-CIvil par délégation du Maire % T L' Adjoint au Maine: Early officier de E'stat-Civil : elecent $ Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-Sept à treize heures quinze minutes est décédé , True de la Chine 14, Jean Pierre LAGARDE , domieilié à Paris 25 rue de né a Troyes ( Aube ) le deux août mil neuf cent deur, mécanicien fils de Jean.Baptiste Léon LAGARDE . décédé et de Rachelle Marie DUEYMES sans profession ; sa veuve demicilié Bondy ( Seine) 84, ROute de Villemomble , célibataire - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-sept ans, , employé rue de vingtième arrondissement de Páris officier 'de 1 Etat-Civil' par délégation du Maire ./. la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie e du 6' Adjoint au Maire: Cushnes Earls - Officier de 1 : L8 vingt - trois novembre mil neuf cent cinquante - sept à six heures cinquante - éinq minutes est décédée , rue de la Chine 48 Marie Mathilde MILLET, domiciliée à Noisy le SEc (Seine), 33 5 rue Moissant , née à Lavallée ( Meuse ) , le quatorze mai mil huit cent-quatre-vingt=un retraitéede la séciété nationale des chemins de fer français , filled de Pierre MILLET - et de Emélie Philomene * ROBIN , époux décédés, véu've de Paul Vietor PORNOT DRessé le vingt - trois novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans, st employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonction - naire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du * * Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil Sensharm pish Dans la nuit du vingt - crois au vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , est décédé 49 , rue de la Croix Saint Simon  , en son domicile, Louis Victor CARDOT né à Montreuil sous * Bois ( Seine ) , le dix - huit novembre mil huit cent quatre - vingt - un , sans profession , * fils de et de (Sans renseignements connus du déclarant ) , célibataire h. Dressé le 7 vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept. , à quinze heures sur la déclaration de T Louise Morel née Baldeyron , soixante - dix - neuf ans, sans profession , domiciliée 49 , * r rue de *R La CRoix Saint Simon amie du défunt , qui lecture faice , a signé avec Nous , **** Paulette KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du mairé .PK. Miolel x L'adjoint au maire officier de l'etat - civil Le vingT - quatre novrmbre mil neuf cent cinquante - sept , a einq heures trente minutes , est * 7 décédée *R que de la Croix Saint Simon , 18 , Marie Irma ROCHAT domiciliée `paris XX° , rue de Terre Neuve, 48 née à saint-Suloice le Dunois ( Creuse ) , le dix - huit juillet mil huit cont. quatre-vingt-brois sencierge fille de Mathieu ROCHAT , et de Elisa PIGNAUD , époux décédés , 1 veuve de Eugène Clément PINOT Dressé le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - # à quinze heures dix minutes sur la déclaration de raymond MALGAT cinquante - deux ans , sept employé , 104 , rae d'Aubervilliers qui lecture faite , a signé avec "Nous , paulette KIEFFER , * * A t fonetionnaire de la mairie du xx Arrondissement de paris , officier de l'état - civil par délé - * c gation du maire PK. L'adjoint au maire 24/01/919 Officier de ,1'gist-civil - . oxic St 5 Trente lnnit Le vingt=deux novembre mil neuf cent cinquante=sept à douze heures dix minutes est décédé , rue de la Chine 6 4, Albert Mathurin Marie LE GOFF , domicilié a Paris XX°art. 71  , rue Saint Blaise , un 6 de né à Henne bor ( Morbihan ) le vingt-et- -Un mai- mil neuf cent vingt-cinq gardien fils de **** * S Mathurin Marie LE GOFF et de Marie JUlienne LE GUENNEC jeans rendeignements , célibataire Dressé le vingt-trois- novembre mil neuf cent cinquante-sept . à neuf heures trente minutes sur la déclara- * tion de Pierre LE ROUX trente=sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssementde Paris , offi- cier de 1 Etat-CIvil par délégation du Maire % T L' Adjoint au Maine: Early officier de E'stat-Civil : elecent $ Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-Sept à treize heures quinze minutes est décédé , True de la Chine 14, Jean Pierre LAGARDE , domieilié à Paris 25 rue de né a Troyes ( Aube ) le deux août mil neuf cent deur, mécanicien fils de Jean.Baptiste Léon LAGARDE . décédé et de Rachelle Marie DUEYMES sans profession ; sa veuve demicilié Bondy ( Seine) 84, ROute de Villemomble , célibataire - Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-sept ans, , employé rue de vingtième arrondissement de Páris officier 'de 1 Etat-Civil' par délégation du Maire ./. la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie e du 6' Adjoint au Maire: Cushnes Earls - Officier de 1 : L8 vingt - trois novembre mil neuf cent cinquante - sept à six heures cinquante - éinq minutes est décédée , rue de la Chine 48 Marie Mathilde MILLET, domiciliée à Noisy le SEc (Seine), 33 5 rue Moissant , née à Lavallée ( Meuse ) , le quatorze mai mil huit cent-quatre-vingt=un retraitéede la séciété nationale des chemins de fer français , filled de Pierre MILLET - et de Emélie Philomene * ROBIN , époux décédés, véu've de Paul Vietor PORNOT DRessé le vingt - trois novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans, st employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonction - naire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du * * Maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - civil Sensharm pish Dans la nuit du vingt - crois au vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept , est décédé 49 , rue de la Croix Saint Simon  , en son domicile, Louis Victor CARDOT né à Montreuil sous * Bois ( Seine ) , le dix - huit novembre mil huit cent quatre - vingt - un , sans profession , * fils de et de (Sans renseignements connus du déclarant ) , célibataire h. Dressé le 7 vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - sept. , à quinze heures sur la déclaration de T Louise Morel née Baldeyron , soixante - dix - neuf ans, sans profession , domiciliée 49 , * r rue de *R La CRoix Saint Simon amie du défunt , qui lecture faice , a signé avec Nous , **** Paulette KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du mairé .PK. Miolel x L'adjoint au maire officier de l'etat - civil Le vingT - quatre novrmbre mil neuf cent cinquante - sept , a einq heures trente minutes , est * 7 décédée *R que de la Croix Saint Simon , 18 , Marie Irma ROCHAT domiciliée `paris XX° , rue de Terre Neuve, 48 née à saint-Suloice le Dunois ( Creuse ) , le dix - huit juillet mil huit cont. quatre-vingt-brois sencierge fille de Mathieu ROCHAT , et de Elisa PIGNAUD , époux décédés , 1 veuve de Eugène Clément PINOT Dressé le vingt - quatre novembre mil neuf cent cinquante - # à quinze heures dix minutes sur la déclaration de raymond MALGAT cinquante - deux ans , sept employé , 104 , rae d'Aubervilliers qui lecture faite , a signé avec "Nous , paulette KIEFFER , * * A t fonetionnaire de la mairie du xx Arrondissement de paris , officier de l'état - civil par délé - * c gation du maire PK. L'adjoint au maire 24/01/919 Officier de ,1'gist-civil - . oxic St 