25 Le vingt sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix heures, est décédée, 5, rue Palikao, Marie née à Saint-ETienne: (LOIre) le douse Mai mil huit cent soixante seize, saris proféssion, domiciliée à Saint-Etienne (LOire) 13a rue des Passemantiers, fille de : Mathieu' GAITE,C at de Marie Rose BOUDOUL, époux décédés.- Veuve de : LOuis Claude BARRAILLER.T "Dressé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclaration du Fils Joseph BARRAILLER, cinquante et un ans, domicilié 8 rue Neyron à Saint-ETienne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx* arrondissement de Paris, Officier de DESST Civil par délégation du Maire. -C-M. Banailte entandwars Le vingt sept octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt deux heures vingt, est décédé en son 26 domicile, * 3+ rue Vietor Dejeante, Mauriée Charles FONTAINE, né au Mans (Sarthe), "le neuf Octobre mil huft cent quatre vingt dix-neuf, Préparateur en Produits Chimiques, fils de #### Charles FONTAINE et de Marie FRançoise TETU. - époux décédés. - Epoux de : Adrienne FErnande * * SCHLECHTEL. - Dressé le vingt huit octobre mil neuf cent cinquante sept, dix heures, sur la décla- - Tation de : Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négociant, 10, Place Gembetta, qui, lecture faite a signé avec Nous) Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris , 0f- ficier de l'Etat Civil par délégation' du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire: Officier de l'Etat Civil. lifts Manderial 27 Le vingt sept octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix huit heures trente einge est décédé. 4, rue de la Chine, Achille VIGNOLLE, domicilié à Stains (SEIne), 6, Avenue de la Division Leclere employé aux Wagons-Lits, né le vingt sept Mai mil neuf cent neuf à Denain (NOrd), fils de *** Achille VIGNOLLE et de Marie VAUDROTTE, époux décédés. - Epoux de : Pauline Victoire FLINDIS.- ** pressé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, dix heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrendissement de paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de> l/Etat Civil. Recides Martinal Le vingt sept octobre mil neuf cent cinquante sept, à onze heures, est décédé en son domicile, 16 Rue Mounet Sully, Paul Léonce Jo seph HERBERT, né à Calais (Pas-de-Calais), le dix Mars mil neuf cent huit, sans profession, fils de Léon Louis Jogeph HERBERT, et de Mari Pauline Ange- line CLERY, époux décédés.- Epoux de Denise Clotilde Reine Cornélie DECOSTER. - Dressé le vingt huit octobre mil neuf cent cinquante sept, dix heures vingt, surtla déclaration de Raymond MALGaT cinquante et un ans) employé, 104, rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Malgut L'adjoint au Maire. Officier de l'etad Civil.- emandwice Le vingt six octobre Mil neuf cent cinquanté sept, à onze heures cinquante einq, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie BOURGAUX, domicili ée a Paris XX' arrondissement 82, Boulevard de Mé- nilmontant, Brocanteur, néele sept février mil huit cent quases vingt quatorze à Paris XIArron- dissement, fille de Elisabeth BOURGAUX, décédée. - Célibataire.- Dressé, le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante septe dix heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° srondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maireh-C-M./ L'adjoint au OffICier de P'EVat Civil. Mandwal 25 Le vingt sept Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix heures, est décédée, 5, rue Palikao, Marie née à Saint-ETienne: (LOIre) le douse Mai mil huit cent soixante seize, saris proféssion, domiciliée à Saint-Etienne (LOire) 13a rue des Passemantiers, fille de : Mathieu' GAITE,C at de Marie Rose BOUDOUL, époux décédés.- Veuve de : LOuis Claude BARRAILLER.T "Dressé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures dix, sur la déclaration du Fils Joseph BARRAILLER, cinquante et un ans, domicilié 8 rue Neyron à Saint-ETienne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx* arrondissement de Paris, Officier de DESST Civil par délégation du Maire. -C-M. Banailte entandwars Le vingt sept octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt deux heures vingt, est décédé en son 26 domicile, * 3+ rue Vietor Dejeante, Mauriée Charles FONTAINE, né au Mans (Sarthe), "le neuf Octobre mil huft cent quatre vingt dix-neuf, Préparateur en Produits Chimiques, fils de #### Charles FONTAINE et de Marie FRançoise TETU. - époux décédés. - Epoux de : Adrienne FErnande * * SCHLECHTEL. - Dressé le vingt huit octobre mil neuf cent cinquante sept, dix heures, sur la décla- - Tation de : Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négociant, 10, Place Gembetta, qui, lecture faite a signé avec Nous) Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris , 0f- ficier de l'Etat Civil par délégation' du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire: Officier de l'Etat Civil. lifts Manderial 27 Le vingt sept octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix huit heures trente einge est décédé. 4, rue de la Chine, Achille VIGNOLLE, domicilié à Stains (SEIne), 6, Avenue de la Division Leclere employé aux Wagons-Lits, né le vingt sept Mai mil neuf cent neuf à Denain (NOrd), fils de *** Achille VIGNOLLE et de Marie VAUDROTTE, époux décédés. - Epoux de : Pauline Victoire FLINDIS.- ** pressé le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, dix heures dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrendissement de paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de> l/Etat Civil. Recides Martinal Le vingt sept octobre mil neuf cent cinquante sept, à onze heures, est décédé en son domicile, 16 Rue Mounet Sully, Paul Léonce Jo seph HERBERT, né à Calais (Pas-de-Calais), le dix Mars mil neuf cent huit, sans profession, fils de Léon Louis Jogeph HERBERT, et de Mari Pauline Ange- line CLERY, époux décédés.- Epoux de Denise Clotilde Reine Cornélie DECOSTER. - Dressé le vingt huit octobre mil neuf cent cinquante sept, dix heures vingt, surtla déclaration de Raymond MALGaT cinquante et un ans) employé, 104, rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ Malgut L'adjoint au Maire. Officier de l'etad Civil.- emandwice Le vingt six octobre Mil neuf cent cinquanté sept, à onze heures cinquante einq, est décédée, 4, rue de la Chine, Marie BOURGAUX, domicili ée a Paris XX' arrondissement 82, Boulevard de Mé- nilmontant, Brocanteur, néele sept février mil huit cent quases vingt quatorze à Paris XIArron- dissement, fille de Elisabeth BOURGAUX, décédée. - Célibataire.- Dressé, le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante septe dix heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° srondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maireh-C-M./ L'adjoint au OffICier de P'EVat Civil. Mandwal 