(marante-hmit Le trente novembre mil neuf cent à heff heures dix minutes est décédée * 30 , rue Sorbier , Mari LOuisé Françoise BLONDELET , domicilia cosne ( Nievre ) rue Loiseau ** jua né a Chaulgues ( Nievre ) le trois février mil huit cent , nee ne Chadlgues ( nrevre) ) fille de Pierre BLONDELET et de Marie Henriette DESFORGES époux décédés , veuve de Pierre ******* MIDROUILLET - Dressé-le premier décembre mil neuf cent cinquante=sept à neuf heures sur la déclara- tion de Maurice ECHEVIN quarante-six ans employé 11 avenue du Pere Lacháise qui lecture fai- te a signé avec NOUS , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement deParis officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire : M chen Casts. L'Adjoint au Maire: Officier de Le vingt-neuf novembre mil neuf cent einquante-sept à seize heures quarante-cine minutes est décé- dé , rue de la Chine 4, Pierre GIROUX domicilié à Paris XI° arté rue Oberkampf , 147- , né à the Paris onzième arrondissement le trente avril mil neuf cent quatre coursier , fils de Pierre GIROUX et de Désirée VALAISE , époux décédés. eélibataire Dressé le premier décembre mil neuf cent ein- quante "sept , à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre, LE ROUX, trente=gept ans , em- ployé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne-TASTE , fonctionnaire de la mairie du vingtième art. Offieier de l'Etat-Civil par délégation du: Mairets/. T L' Adjoint au Maires Officier de Rection J Easts Le trente novembre mil neuf cent einquante=sep t , à six heures einquante-cinq minutes est décédé rue de la Chine 4, Pierre Gustave LORETTE domicilié à Paris XIX° , rue d'Hautpoul 59 né à paris douzième arrondissement le vingt-six mai mil neuf cent sept retraité , fils de Pierre * LORETTE 2 3 et de ( sans renseignements ) et de Marie Ursule BONIOU , son épouse décédée époux de ## Françoise Marguerité LE POUDER - Dressé le premi er décembre mil neuf cent einquante-sept à neuf heures vingt minutes sur la:déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jeanne TASTE fonetionnaire de la Mairie du ving- tième arrondissement de paris Officier` de l'Etat=Civil par délé gation du Maire L' Adjoint au Maire: Officier de l'Etat-Civil ; Recient Casts 28 Le premier décembre mil neuf cent cinquante-sept , a deux heures estdécédéen son domicile , 3 et 5 Pla low ce Emile Landrin , Martin GUAL, né a Soller ( Espagne ) le dix, décembre mil huit cent quatre-ving(- L douze sans profession , fils de Guillaume GUAL et de madeleine BARCELO , époux décédés , céliba- Crole th taires Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante, sept à neuf heures trent minutes , sur la déclamtion de Henriette MOLLET, t ans , conditionneuse en pharmacie domiciliée meme adresse amie 8 qui lecture faite a signé avec Nous Jeanne TASTE a fonctionnaire de la mai- rie du vingtiome arrondissement de paris , Officfer dé l'Etat-Civil par délégation du maire ./. . T L' Adjoint an Maire' Easts. officier de l'Etat-Civil : Molletitis Le trente novembre mil neuf eent einquante, sept à hui t heures est décédée en son-domicile  , 365 19 rue des Pyrenees , Claire Marie Cécile Gabrielle DEVAUX , née à Paris vingtieme arrondissementle vingt-deux *novembre mil huit cent quatre, vingt-quatre institutrice retraitée , fille de Jean Baptiste Charles DEVAUX et de Mari e Claire Zêlie VILLARD , époux décédés , veuve de Fermand Louis Jean DAUZET Dressé le premi er décembre mil neuf cent cinquante-sept , à dix heures , sur la décla- ration de Raymond BALMISSE vingt-neuf ans . employé , 24 rue Saint Véctor . qui lecture fai te a signé avec NOus , Jeanne TASTE, , fonctionnaire de la mairi e du xx° , Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire % T L'Adjoint au Maire: Officier de l'Etat-Civil : mmory Gasts Balmins (marante-hmit Le trente novembre mil neuf cent à heff heures dix minutes est décédée * 30 , rue Sorbier , Mari LOuisé Françoise BLONDELET , domicilia cosne ( Nievre ) rue Loiseau ** jua né a Chaulgues ( Nievre ) le trois février mil huit cent , nee ne Chadlgues ( nrevre) ) fille de Pierre BLONDELET et de Marie Henriette DESFORGES époux décédés , veuve de Pierre ******* MIDROUILLET - Dressé-le premier décembre mil neuf cent cinquante=sept à neuf heures sur la déclara- tion de Maurice ECHEVIN quarante-six ans employé 11 avenue du Pere Lacháise qui lecture fai- te a signé avec NOUS , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement deParis officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire : M chen Casts. L'Adjoint au Maire: Officier de Le vingt-neuf novembre mil neuf cent einquante-sept à seize heures quarante-cine minutes est décé- dé , rue de la Chine 4, Pierre GIROUX domicilié à Paris XI° arté rue Oberkampf , 147- , né à the Paris onzième arrondissement le trente avril mil neuf cent quatre coursier , fils de Pierre GIROUX et de Désirée VALAISE , époux décédés. eélibataire Dressé le premier décembre mil neuf cent ein- quante "sept , à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre, LE ROUX, trente=gept ans , em- ployé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOus , Jeanne-TASTE , fonctionnaire de la mairie du vingtième art. Offieier de l'Etat-Civil par délégation du: Mairets/. T L' Adjoint au Maires Officier de Rection J Easts Le trente novembre mil neuf cent einquante=sep t , à six heures einquante-cinq minutes est décédé rue de la Chine 4, Pierre Gustave LORETTE domicilié à Paris XIX° , rue d'Hautpoul 59 né à paris douzième arrondissement le vingt-six mai mil neuf cent sept retraité , fils de Pierre * LORETTE 2 3 et de ( sans renseignements ) et de Marie Ursule BONIOU , son épouse décédée époux de ## Françoise Marguerité LE POUDER - Dressé le premi er décembre mil neuf cent einquante-sept à neuf heures vingt minutes sur la:déclaration de Pierre LE ROUX , trente-sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Jeanne TASTE fonetionnaire de la Mairie du ving- tième arrondissement de paris Officier` de l'Etat=Civil par délé gation du Maire L' Adjoint au Maire: Officier de l'Etat-Civil ; Recient Casts 28 Le premier décembre mil neuf cent cinquante-sept , a deux heures estdécédéen son domicile , 3 et 5 Pla low ce Emile Landrin , Martin GUAL, né a Soller ( Espagne ) le dix, décembre mil huit cent quatre-ving(- L douze sans profession , fils de Guillaume GUAL et de madeleine BARCELO , époux décédés , céliba- Crole th taires Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante, sept à neuf heures trent minutes , sur la déclamtion de Henriette MOLLET, t ans , conditionneuse en pharmacie domiciliée meme adresse amie 8 qui lecture faite a signé avec Nous Jeanne TASTE a fonctionnaire de la mai- rie du vingtiome arrondissement de paris , Officfer dé l'Etat-Civil par délégation du maire ./. . T L' Adjoint an Maire' Easts. officier de l'Etat-Civil : Molletitis Le trente novembre mil neuf eent einquante, sept à hui t heures est décédée en son-domicile  , 365 19 rue des Pyrenees , Claire Marie Cécile Gabrielle DEVAUX , née à Paris vingtieme arrondissementle vingt-deux *novembre mil huit cent quatre, vingt-quatre institutrice retraitée , fille de Jean Baptiste Charles DEVAUX et de Mari e Claire Zêlie VILLARD , époux décédés , veuve de Fermand Louis Jean DAUZET Dressé le premi er décembre mil neuf cent cinquante-sept , à dix heures , sur la décla- ration de Raymond BALMISSE vingt-neuf ans . employé , 24 rue Saint Véctor . qui lecture fai te a signé avec NOus , Jeanne TASTE, , fonctionnaire de la mairi e du xx° , Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire % T L'Adjoint au Maire: Officier de l'Etat-Civil : mmory Gasts Balmins 