Le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquanté sept, à vingt heures, est décédé 4, rue de la Chine, 285 App ? Gabriel Charles ALQUIS, domicilié à MOntreuil (SEIne), 38, Boulevard Rouget de l'Isle, ger- nul to dien, né le huit Novembre mil huit cent quatre vingt-seize à Paris XII° arrondissement, fils de Etienne Vietor ALOUIS, sans profession, domicilié 1bis rue de la Forge Rqyale, à Paris XT° ar- rondissement et de Louise Marie DEROUIN, son épouse décédée.- Epoux de Sebriel Yvonne Made- leine OLINGER. - Dressé le vingt neuf Octobre mil neuf cenr cinquante sept, quatorze heures qua- rante, sur la déclaration de PIerre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, * * lecture faite, a signé avec, Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairee-C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'etat civil Reast 285 Le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, à seize-heures est décédée, 4, rue de'la Ching Léa Rosalie BACQUET, Bobineuse, domiciliée à Paris xx's arrondissement 22, rue Bisson, née le vingt neuf Juillet mil neuf cent douze à Auchel (Pas-de-Calais) - fille de Alphonse Elie Constant BACQUET décédé et de Rosalie VANQUELEF, sans profession, sa veuve, domiciliée 22 rue Bisson à Paris XX*: - Epouse de : Gilles Alphonse GEorges MAHTEUX. DRessé le vingt neuf Octobre mil neuf eent cinquante sept, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dé,- légation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. Cheadence Officier de l'Etat Civil. 28 Le vingt huit Octobre mil neuf cent einguante sept, à vingt trois heures, est décédé 4, rue de la Chine, Louis PEIGNEN, domicilié à Paris xx", 60, Boulevard de Ménilmontant, maçon, né le vingt-et- un septembre mil huit cent quatre vingt trois à Morterolles (Haute Vienne) - fils de Simon PEIGNEN, et de Madeleine POUYADE, époux décédés.- Divorcé en premières Noces de : Hermentine Maria LEGER- Epoumen secondes Noces de : Marie Joséphine COMBE. - Dressé le vingt neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fenctionnaire à la Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L' adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- enstruct emarchere Le vingt huit octobre mil heuf cent cinquante - sept , à douze heures trente minutes , * * * 28 est décédé : rue de la Chine' 4 ; Albert Jean SAINT-JOURS , micilié à Paris , XX" , 103 , rue . Julien`lacroix , ne à Uza ( landes ) , le deux octobre mil huit cent quatre - ving! - quatre , * # retraité , fils de Pierre SAINT-JOURS et de Marie DUVIGNACO , époux décédés , célibataire. -. Dres; " sé le vingt - neuf Octobre mil neuf cent cinquante , sept , à quinze heures dix minutes sur la * déclaration de pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé.rde de la CHine 4 , qui lecture faite m a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondi ssement d. e A Paris , officier de l'etzt - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état i civil  Recideb drip Le vingt neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt deux Heures quinze, est décédée, 4, rue 2 de la Chine, Joséphine Eugênie Alphonsin VASSEUR, domiciliée à Paris 72, rue des Ron- deaux, Sans profession, née le 'seize septembre mil huit cent soixante dix-neuf, à Huequeliers (Pas-de-Calais), fille de François Joseph Alphonse VASSEURA et de Marie Thomassine : WIDEHEN, époux décédés. -- .Veuve de Paul ,Hippolyte Auguste ROUSSEL. Dressé le trente Octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui) lecture faite, signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à - la Mairie du xx% arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de Civil. - T elhandwial Le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquanté sept, à vingt heures, est décédé 4, rue de la Chine, 285 App ? Gabriel Charles ALQUIS, domicilié à MOntreuil (SEIne), 38, Boulevard Rouget de l'Isle, ger- nul to dien, né le huit Novembre mil huit cent quatre vingt-seize à Paris XII° arrondissement, fils de Etienne Vietor ALOUIS, sans profession, domicilié 1bis rue de la Forge Rqyale, à Paris XT° ar- rondissement et de Louise Marie DEROUIN, son épouse décédée.- Epoux de Sebriel Yvonne Made- leine OLINGER. - Dressé le vingt neuf Octobre mil neuf cenr cinquante sept, quatorze heures qua- rante, sur la déclaration de PIerre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, * * lecture faite, a signé avec, Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairee-C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'etat civil Reast 285 Le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, à seize-heures est décédée, 4, rue de'la Ching Léa Rosalie BACQUET, Bobineuse, domiciliée à Paris xx's arrondissement 22, rue Bisson, née le vingt neuf Juillet mil neuf cent douze à Auchel (Pas-de-Calais) - fille de Alphonse Elie Constant BACQUET décédé et de Rosalie VANQUELEF, sans profession, sa veuve, domiciliée 22 rue Bisson à Paris XX*: - Epouse de : Gilles Alphonse GEorges MAHTEUX. DRessé le vingt neuf Octobre mil neuf eent cinquante sept, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar- cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par dé,- légation du Maire. -C-M. L'adjoint au Maire. Cheadence Officier de l'Etat Civil. 28 Le vingt huit Octobre mil neuf cent einguante sept, à vingt trois heures, est décédé 4, rue de la Chine, Louis PEIGNEN, domicilié à Paris xx", 60, Boulevard de Ménilmontant, maçon, né le vingt-et- un septembre mil huit cent quatre vingt trois à Morterolles (Haute Vienne) - fils de Simon PEIGNEN, et de Madeleine POUYADE, époux décédés.- Divorcé en premières Noces de : Hermentine Maria LEGER- Epoumen secondes Noces de : Marie Joséphine COMBE. - Dressé le vingt neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fenctionnaire à la Mairie du arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M. L' adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil.- enstruct emarchere Le vingt huit octobre mil heuf cent cinquante - sept , à douze heures trente minutes , * * * 28 est décédé : rue de la Chine' 4 ; Albert Jean SAINT-JOURS , micilié à Paris , XX" , 103 , rue . Julien`lacroix , ne à Uza ( landes ) , le deux octobre mil huit cent quatre - ving! - quatre , * # retraité , fils de Pierre SAINT-JOURS et de Marie DUVIGNACO , époux décédés , célibataire. -. Dres; " sé le vingt - neuf Octobre mil neuf cent cinquante , sept , à quinze heures dix minutes sur la * déclaration de pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé.rde de la CHine 4 , qui lecture faite m a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondi ssement d. e A Paris , officier de l'etzt - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état i civil  Recideb drip Le vingt neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt deux Heures quinze, est décédée, 4, rue 2 de la Chine, Joséphine Eugênie Alphonsin VASSEUR, domiciliée à Paris 72, rue des Ron- deaux, Sans profession, née le 'seize septembre mil huit cent soixante dix-neuf, à Huequeliers (Pas-de-Calais), fille de François Joseph Alphonse VASSEURA et de Marie Thomassine : WIDEHEN, époux décédés. -- .Veuve de Paul ,Hippolyte Auguste ROUSSEL. Dressé le trente Octobre mil neuf cent cinquante sept, onze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui) lecture faite, signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à - la Mairie du xx% arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de Civil. - T elhandwial 