domi ci TE novembre mil neuf cent cinquante - sept , aonze heures est décédée dix en son sept déc s 148 Le vingt rue de - Bagnolet quatre , henriette VALETTE , née à Paris , cinquième arrundissement , le et de Elisa - * n ( , huit cent soixante - quatorze sans profession , fille de Théouore VALETTE , et divorcée en R bre Henriette mil EYMARD, époux décédés, veuve de Louis Augustin BERTIN en novembre deuxiemes mil noces neuf ; cent cinquante` premières noces de Paul henri RADOUIN Dressé le vingt - cind *** d R sept à quinze heures trente minutes sur la déclaration avec de Pierre Nous ; LR paulette OUX - KIEFFER trente - ; sept fonctionnaire ans, 1 de la chine 4 qui lecture faite a signé t employé rue l'état civil par délégation du mairé .PK. mairie du XX' Arrondissement de Paris Officier de - s de la v L'adjoint au maire f Bfficier de l'état - Civil Sichar d vingt six sept à einq heures trente minutes est décédé e - novembre mil neuf eent cinquante - , son Le domile rue des panoyaux , 12 Adri on marius BONNEBEAU, , né à Cavaillon ( Vaucluse) Pierre BONNEBEAU deux avril mil huit cent quatre vingt cing, sans, .profession fils de et vingt de virginie - MARCEbLIN . époux sAns renséignements connus au déclarant yeuf la de Marie Antoinett DUBOIS Dressé le vingt - six novenbre.mil neuf, cent cinquante - seps de Police domicilié 12, rue 1 an douze heures sur déclaration de Jean DESPAQUIS , vingt - six ans , employé préfecture des panoyaux ,-qui lecture faite t a signé avec Nous . paulette KIEFFER fonetionnaire .PK./ de la mairie 1 du xx' Arrondissement de paris, officier de l'Atat - civil par délégation du maire L:adjoint au Maire Officier de l'état /divil HOAL novembre mil neuf cent cinquante - sept , à sept heures est décédé en son domicil Le 11. vingt , rue des - six panoyaux Alfred NANNAN , né a Sedan(Ardennes ) Tole vingt - neuf mái mil huit CHARLIER cent - - neut concierge fils de Léon Jean NANNAN et de Marie Joséphine , quatre vingt , le vingt six, novembre mil (neuf cent * * époux de ZéliA RENée CANTAUX (-. pressé - , 01 cinquante - sept: à treize heures dix minutes sur la déclaration de Jean NANNAN, quarante - tro: T. employé de fabrication fils du défunt ,domicilie Saint - Denis ( Seine-) , 111 rue Gabri e Peri ans , qui lecsure:faite a signé avec Nous1, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° A Ge J dissement de' Paris , officier de l'état - eivil par délégation durmaire .PK. notical S L'adjoint au maire 0.1 é M. officier de l'état - Civil la Ck r s vingt cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à seize , rue de heures est décédée G1 Le, Vietorine Joséphine RICHARD domiciliée a Drancy (( Seine ) 2 , rue Georges Pitard née a 1 b f L 4 Epiniac , ( ille et Vilaine , le quatorze septembre mil huit cent quatre - vingt RABIER sans profession Dressé le i No c fille de Pierre RICHARD , et de Jeanne JOSSE , époux décédés, veuve de Louis minutes V - cent cinquante 2 sept , à treize hèures vingt sur la déclarat X vingt six novembre mil neuf V: lecture faite signé sept ans, employé rue de la Chine 4 qui a avec L de Pierre LE ROUX , trente - fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de o Nous Paulette KIEFFER 1 , , l'état - civil par délégation du maire .PK. d L v L'adjoint Aau maire - and SCHOOL 0: officier de l'état d novembre mil neuf cent cinquanité - sept à trois heures vingt minutes , est décéd Le re de la Chine 4, Alexandre Léon VILLEBOIS, domicilié à Paris., 11° 108 , rue de la Folie Méx vingt - six to A D: woise), le deux juin mil neuf cent onze , gardien de nuit P fi court: né à Montlery (SEine - et - Alexandre VILLEBOIS`, et de' Marie Philomens MERCIER sa yeuve sans profe de Eugene domiciliée a Paris 108 rue de la Folie Méricourt divorcé premières noees de * 1 sion Lucienne , Louise LAVAUD , et épour en secondes noces. de Mareblle Aimée Albertine-DUPONT dres vingt - six novembre mil neuf cent cinquante - sept à treize heures trente, minutes sur la dé clar M. de Pierre LE ROUX, , trence -sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé, av L Nous ,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx Arrondissement de Paris, Officier de/kr L' 0 Of l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - Civil Recieve domi ci TE novembre mil neuf cent cinquante - sept , aonze heures est décédée dix en son sept déc s 148 Le vingt rue de - Bagnolet quatre , henriette VALETTE , née à Paris , cinquième arrundissement , le et de Elisa - * n ( , huit cent soixante - quatorze sans profession , fille de Théouore VALETTE , et divorcée en R bre Henriette mil EYMARD, époux décédés, veuve de Louis Augustin BERTIN en novembre deuxiemes mil noces neuf ; cent cinquante` premières noces de Paul henri RADOUIN Dressé le vingt - cind *** d R sept à quinze heures trente minutes sur la déclaration avec de Pierre Nous ; LR paulette OUX - KIEFFER trente - ; sept fonctionnaire ans, 1 de la chine 4 qui lecture faite a signé t employé rue l'état civil par délégation du mairé .PK. mairie du XX' Arrondissement de Paris Officier de - s de la v L'adjoint au maire f Bfficier de l'état - Civil Sichar d vingt six sept à einq heures trente minutes est décédé e - novembre mil neuf eent cinquante - , son Le domile rue des panoyaux , 12 Adri on marius BONNEBEAU, , né à Cavaillon ( Vaucluse) Pierre BONNEBEAU deux avril mil huit cent quatre vingt cing, sans, .profession fils de et vingt de virginie - MARCEbLIN . époux sAns renséignements connus au déclarant yeuf la de Marie Antoinett DUBOIS Dressé le vingt - six novenbre.mil neuf, cent cinquante - seps de Police domicilié 12, rue 1 an douze heures sur déclaration de Jean DESPAQUIS , vingt - six ans , employé préfecture des panoyaux ,-qui lecture faite t a signé avec Nous . paulette KIEFFER fonetionnaire .PK./ de la mairie 1 du xx' Arrondissement de paris, officier de l'Atat - civil par délégation du maire L:adjoint au Maire Officier de l'état /divil HOAL novembre mil neuf cent cinquante - sept , à sept heures est décédé en son domicil Le 11. vingt , rue des - six panoyaux Alfred NANNAN , né a Sedan(Ardennes ) Tole vingt - neuf mái mil huit CHARLIER cent - - neut concierge fils de Léon Jean NANNAN et de Marie Joséphine , quatre vingt , le vingt six, novembre mil (neuf cent * * époux de ZéliA RENée CANTAUX (-. pressé - , 01 cinquante - sept: à treize heures dix minutes sur la déclaration de Jean NANNAN, quarante - tro: T. employé de fabrication fils du défunt ,domicilie Saint - Denis ( Seine-) , 111 rue Gabri e Peri ans , qui lecsure:faite a signé avec Nous1, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° A Ge J dissement de' Paris , officier de l'état - eivil par délégation durmaire .PK. notical S L'adjoint au maire 0.1 é M. officier de l'état - Civil la Ck r s vingt cinq novembre mil neuf cent cinquante - sept , à seize , rue de heures est décédée G1 Le, Vietorine Joséphine RICHARD domiciliée a Drancy (( Seine ) 2 , rue Georges Pitard née a 1 b f L 4 Epiniac , ( ille et Vilaine , le quatorze septembre mil huit cent quatre - vingt RABIER sans profession Dressé le i No c fille de Pierre RICHARD , et de Jeanne JOSSE , époux décédés, veuve de Louis minutes V - cent cinquante 2 sept , à treize hèures vingt sur la déclarat X vingt six novembre mil neuf V: lecture faite signé sept ans, employé rue de la Chine 4 qui a avec L de Pierre LE ROUX , trente - fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de o Nous Paulette KIEFFER 1 , , l'état - civil par délégation du maire .PK. d L v L'adjoint Aau maire - and SCHOOL 0: officier de l'état d novembre mil neuf cent cinquanité - sept à trois heures vingt minutes , est décéd Le re de la Chine 4, Alexandre Léon VILLEBOIS, domicilié à Paris., 11° 108 , rue de la Folie Méx vingt - six to A D: woise), le deux juin mil neuf cent onze , gardien de nuit P fi court: né à Montlery (SEine - et - Alexandre VILLEBOIS`, et de' Marie Philomens MERCIER sa yeuve sans profe de Eugene domiciliée a Paris 108 rue de la Folie Méricourt divorcé premières noees de * 1 sion Lucienne , Louise LAVAUD , et épour en secondes noces. de Mareblle Aimée Albertine-DUPONT dres vingt - six novembre mil neuf cent cinquante - sept à treize heures trente, minutes sur la dé clar M. de Pierre LE ROUX, , trence -sept ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé, av L Nous ,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du xx Arrondissement de Paris, Officier de/kr L' 0 Of l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état - Civil Recieve 