8 Le sept ders dix heures Trente: est décédée, en son domicile vingt novembre mil'neuf cent cinquante 2 bis rue Levert , Jeanne Adolphine' DELETANG née à Paris, vingtième arrondissement let sixpt février mil huit cent quatre-vingv-sept sans profession fille de Léon DELETA NG et de Clémentine RAFFiN, époux décédés , veuve de Louis Emile COVEX pressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante - szpt , à dix - sept heures sur la dé claration de Charles DUVAL cinduante - deux ans , mégociant , 83 avenue 'Gambetca , qui lecture faite a signé a'vee Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. Heakfbant thin - L'adjoint au maire Le yingt novembre mil neuf cent cinquante - sept , à vingt deux heures trente , est décédé, en son Officier de l'état - civil domicile rue de Bagnolet 148. Prosper TOUBLANC bé à Loudun(Vienne) le vingt-deux décembre mil huit` cent , soixante huit sans , profession fils de René TOUBLANC, et de Louise MATIGNON, décédés à dix - * * époux sept heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de Susanne COTTIN , - Pressé le vingt et un novembre mil neuf cent einquante - sept de la # CHine 4 ; qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER - ronetionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris officier de l'état - civil par délégation du maire PR:/. L'adjoint au maire Officier de l'état . ewlers 2pp civil Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante - sept , à six heures dix minutes , est décédé * * 5 rue de la Chine 4 , Emilio VASCONI , domicilié a Pavillons sous Bois ( Seine ) , 51 allée du colonel Fabien . né à Castelletto ) Italie ) , le quinze mars mil huit cent soixante-dix-neuf a Sans pro - * fession fils de Louis VASCONT , et de Carolina GALLI , poux dé dédés, , veuf de Jeanne VARALLI Dressé -vingt et un novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix - sept heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous - paulette BIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement le * Paris, officier de l'état civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de i'stat - civil'. Section Ph Le vingt novembre mil neuf cent cinquante - sept , a onze heures est décédée, rue de la Chine 4 9 7 Marie Andréa DUSSUC , domiciliée à Bagnolet (Seine) 92 , rue Jeanne Hornet née a Saint Paulier (Haute-loire), le dix - sept aout mil neuf cont deux , serveuse , fille de Louis DUSSUC. , et de * Marie TAVERNIER  , époux décédés, vouve de Régis Auguste .PIGEON : Dressé le vingt - un novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix - sept heures trente minutes sur la déclaration de Pierre * LE ROUX - trente - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , #* Raulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de paris, officier de l'état - * civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maine tricking 2th ab Officier dell'stat - civil. IEE le vingt novembré mil neuf cent cinquante = sept-, à dix - sept heures einq minutes , est décédée, rue de la Chine 4, Georgette ANtoinette LABY domiciliée à Paris, xx° 28 , rue du Pressoir , né à Paris', dixième arrondissement , le treize janvier mil neuf cent seize , sans profession , * fille de François Aimable LABY , décédé , et del Evar Antoimette JUMPERTZ - sa, veuve , sans profes - , sion , domiciliée 24 rue Bisson épouse de Charles Léopoid CLÉROT e Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante - sept : , à dix - sept heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris: officier de * l'etat - civil par délégation du maire PK. be L'adjoint au maire ) offi eier de - Civil of st ab Js so annia SD 8 Le sept ders dix heures Trente: est décédée, en son domicile vingt novembre mil'neuf cent cinquante 2 bis rue Levert , Jeanne Adolphine' DELETANG née à Paris, vingtième arrondissement let sixpt février mil huit cent quatre-vingv-sept sans profession fille de Léon DELETA NG et de Clémentine RAFFiN, époux décédés , veuve de Louis Emile COVEX pressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante - szpt , à dix - sept heures sur la dé claration de Charles DUVAL cinduante - deux ans , mégociant , 83 avenue 'Gambetca , qui lecture faite a signé a'vee Nous , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. Heakfbant thin - L'adjoint au maire Le yingt novembre mil neuf cent cinquante - sept , à vingt deux heures trente , est décédé, en son Officier de l'état - civil domicile rue de Bagnolet 148. Prosper TOUBLANC bé à Loudun(Vienne) le vingt-deux décembre mil huit` cent , soixante huit sans , profession fils de René TOUBLANC, et de Louise MATIGNON, décédés à dix - * * époux sept heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de Susanne COTTIN , - Pressé le vingt et un novembre mil neuf cent einquante - sept de la # CHine 4 ; qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER - ronetionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris officier de l'état - civil par délégation du maire PR:/. L'adjoint au maire Officier de l'état . ewlers 2pp civil Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante - sept , à six heures dix minutes , est décédé * * 5 rue de la Chine 4 , Emilio VASCONI , domicilié a Pavillons sous Bois ( Seine ) , 51 allée du colonel Fabien . né à Castelletto ) Italie ) , le quinze mars mil huit cent soixante-dix-neuf a Sans pro - * fession fils de Louis VASCONT , et de Carolina GALLI , poux dé dédés, , veuf de Jeanne VARALLI Dressé -vingt et un novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix - sept heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous - paulette BIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondi ssement le * Paris, officier de l'état civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de i'stat - civil'. Section Ph Le vingt novembre mil neuf cent cinquante - sept , a onze heures est décédée, rue de la Chine 4 9 7 Marie Andréa DUSSUC , domiciliée à Bagnolet (Seine) 92 , rue Jeanne Hornet née a Saint Paulier (Haute-loire), le dix - sept aout mil neuf cont deux , serveuse , fille de Louis DUSSUC. , et de * Marie TAVERNIER  , époux décédés, vouve de Régis Auguste .PIGEON : Dressé le vingt - un novembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix - sept heures trente minutes sur la déclaration de Pierre * LE ROUX - trente - sept ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , #* Raulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de paris, officier de l'état - * civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maine tricking 2th ab Officier dell'stat - civil. IEE le vingt novembré mil neuf cent cinquante = sept-, à dix - sept heures einq minutes , est décédée, rue de la Chine 4, Georgette ANtoinette LABY domiciliée à Paris, xx° 28 , rue du Pressoir , né à Paris', dixième arrondissement , le treize janvier mil neuf cent seize , sans profession , * fille de François Aimable LABY , décédé , et del Evar Antoimette JUMPERTZ - sa, veuve , sans profes - , sion , domiciliée 24 rue Bisson épouse de Charles Léopoid CLÉROT e Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante - sept : , à dix - sept heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris: officier de * l'etat - civil par délégation du maire PK. be L'adjoint au maire ) offi eier de - Civil of st ab Js so annia SD 