Le vingt einq Octobre mil nEuf cent cinquante sept, a seize heures quinze est décédée, 4, rue de 28 la Chine, Marguerite Georgette LECLERC, domiciliée à Paris xx'° arrondissement 10, rue Ju- / /- - lien Lacroix, sans profession, née le vingt sept décembre mil huit cent quatre vingt à 1 Ap fille de Pierre Justin LECLERC, et de Marie Pauline Ernestine FANNER, époux décédés.- Veuve de Henri Alexandre TANTON. - Dressé le vingt six octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans. employé, 4A rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arron= dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. ~C-M./ L'adjoint au Maires- emandminal Officier de l'etat Civil. 2 - Le vingt cing mil neuf cent cinquante sept, à vingt et une heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Léonie VANNYLEN, domiciliée à Bagnolet (Seine) 25 rue Raymond Lefebvre, découpeuse= emboutisseuse, née le trois septembre mil huit cent quatre vingt seize a Paris XI° arrondissement fille de Léopold VANNYLEN et de Gabrielle LEVEL, époux décédés. Epouse de : Pierre Joseph Augustin GaNDI. - Dressé le vingt six octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employés, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'adioint au Maire - OffItier de l'Etat Civil Le vingt six Octobre mil neuf cent cinquante sepe, à trois heures quinze, est décédée, 4, rue de Receive 28 la Chine, Joséphine Mélanie MOIDON, domiciliée aux Lilas (SEine), 28, Avenue Faidherbe, sans profession, née le vingt six Mail mil huit cent soixante et onze, à Saint-Phil libert de * Bouaine (Vendée), fille de Jean MOIDON et de Marie LUCAS, époux décédés.- Veuve de Maurice Mare Eugenre GUERIN. - Dressé le vingt six octobre mil neuf cent cinquante sept, dix heures cin- quante, sur la déclaration d e : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Fernande Marcheval, "fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondisse= ment de Paris, Officier de 1' etât Civil par délégation du Maire. -c-M./. L'adjoint au Maire. Officier de l'etat Civil, Revilege Macelenial Le vingt einq Octobre mil neuf cent cinquanté sept, à vingt et une heures est décédée, 4, rue 2 de la Chine, Angèle DUCREUX, domiciliée à Paris XX* arrondissement 40, Rue de Belleville, Gé- rante d'Alimentation, née le dix-huit octoBre mil huit cent quatre vingt quatorze au Pré-Saint- Gervais (SEIne), fille de Léon Paul DUCREUX et de Henriette BOULANGER, époux décédé Divorcé en premières Noces de : Emile LACAMBE. - Veuve en secondes Noces de : Edouard Henri LEMAIRE- Dressé le vingt six Octobre mil neuf cent ciniquante sept, onze heures, sur la déclaration de * * Pierre LE ROUX, trente sept ans, employe, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à a-Mairie du xx' arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. - Officier de l'Etat Civil. Recieve Le vingt huit octobre mil neuf cenc cinquante - sept s a trois heuresquinze minates , aété déciau- vert , 3 , rue Champlain Mokrane KACI , sans domicile connu , ne à Fenale , commune mixte de hu 2 ne la Soummem Constantine ) , présumé né en mil nout cont manoeuvr's , fils de' Tahar KACT , et de ap Tassadit BOUABAS , époux décédés , époux de Tassadit KACI Dressé le vingt - huit octobre mil nu neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante et un ans . employé 104 , rue d' Aubervilliers , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx' arrondissement de Paris , officier de l'état-civil par déléga - * tion du Maire .PK. L'adjoint au maire Malgok Officier de l'état Civil 1616 Le vingt einq Octobre mil nEuf cent cinquante sept, a seize heures quinze est décédée, 4, rue de 28 la Chine, Marguerite Georgette LECLERC, domiciliée à Paris xx'° arrondissement 10, rue Ju- / /- - lien Lacroix, sans profession, née le vingt sept décembre mil huit cent quatre vingt à 1 Ap fille de Pierre Justin LECLERC, et de Marie Pauline Ernestine FANNER, époux décédés.- Veuve de Henri Alexandre TANTON. - Dressé le vingt six octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente sept ans. employé, 4A rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arron= dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. ~C-M./ L'adjoint au Maires- emandminal Officier de l'etat Civil. 2 - Le vingt cing mil neuf cent cinquante sept, à vingt et une heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Léonie VANNYLEN, domiciliée à Bagnolet (Seine) 25 rue Raymond Lefebvre, découpeuse= emboutisseuse, née le trois septembre mil huit cent quatre vingt seize a Paris XI° arrondissement fille de Léopold VANNYLEN et de Gabrielle LEVEL, époux décédés. Epouse de : Pierre Joseph Augustin GaNDI. - Dressé le vingt six octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employés, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'adioint au Maire - OffItier de l'Etat Civil Le vingt six Octobre mil neuf cent cinquante sepe, à trois heures quinze, est décédée, 4, rue de Receive 28 la Chine, Joséphine Mélanie MOIDON, domiciliée aux Lilas (SEine), 28, Avenue Faidherbe, sans profession, née le vingt six Mail mil huit cent soixante et onze, à Saint-Phil libert de * Bouaine (Vendée), fille de Jean MOIDON et de Marie LUCAS, époux décédés.- Veuve de Maurice Mare Eugenre GUERIN. - Dressé le vingt six octobre mil neuf cent cinquante sept, dix heures cin- quante, sur la déclaration d e : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Fernande Marcheval, "fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondisse= ment de Paris, Officier de 1' etât Civil par délégation du Maire. -c-M./. L'adjoint au Maire. Officier de l'etat Civil, Revilege Macelenial Le vingt einq Octobre mil neuf cent cinquanté sept, à vingt et une heures est décédée, 4, rue 2 de la Chine, Angèle DUCREUX, domiciliée à Paris XX* arrondissement 40, Rue de Belleville, Gé- rante d'Alimentation, née le dix-huit octoBre mil huit cent quatre vingt quatorze au Pré-Saint- Gervais (SEIne), fille de Léon Paul DUCREUX et de Henriette BOULANGER, époux décédé Divorcé en premières Noces de : Emile LACAMBE. - Veuve en secondes Noces de : Edouard Henri LEMAIRE- Dressé le vingt six Octobre mil neuf cent ciniquante sept, onze heures, sur la déclaration de * * Pierre LE ROUX, trente sept ans, employe, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à a-Mairie du xx' arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. - Officier de l'Etat Civil. Recieve Le vingt huit octobre mil neuf cenc cinquante - sept s a trois heuresquinze minates , aété déciau- vert , 3 , rue Champlain Mokrane KACI , sans domicile connu , ne à Fenale , commune mixte de hu 2 ne la Soummem Constantine ) , présumé né en mil nout cont manoeuvr's , fils de' Tahar KACT , et de ap Tassadit BOUABAS , époux décédés , époux de Tassadit KACI Dressé le vingt - huit octobre mil nu neuf cent cinquante - sept , à neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante et un ans . employé 104 , rue d' Aubervilliers , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du xx' arrondissement de Paris , officier de l'état-civil par déléga - * tion du Maire .PK. L'adjoint au maire Malgok Officier de l'état Civil 1616 