$899 Trente-trois Le dix - neuf novembre mil neuf cent cinquanté 7 sept , à.vingt trois heures cinguante minutes ,T est décédé rue de la-Chine 4, Bertrand Marie RODIL domi dile à Paris, xx° rue Vilin 23 n, né a Paris, vingtième arrondi asement, le premier mars mil huit cent quatre - vingt - neuf sans profes - sion , fils de Raphaël RODIL et de Marie DECHAUX époux décédés, divoreê en premières noces de * FlorA ARRANCOURT , et époux en secondes noces. de Laurence Augustine LEQUESNE Dressé le vingt - * novembre mil neuf cent cinquante - sept ; à quatorze heures wingt minutes sur la déclaration de * * pierre LE ROUX trente - sept ans, employé rue de la Chine qui lecture faite a si gné avec Nous , paulette KIEFFER - forctionnaire de la, mairie du xx° Arrondissement de paris, officier de * l'état-civil p Are délégAtion du maire .PK. L:adjoint au maire Livis Officier de l'épat - civil. 90 Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept à dix heures trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Aimé Frédéric MEIGNAN , domicilié à Paris , xx°. , 10 avenue de la Porte de Ménil - montant , né à Broe (Maine-et-loire), le douze janvier mil huit cent soixante -douze , anne percepteir retraité , fils de Alexandre MEIGNAN et de Clarisse COURTABESSERIE . epoux décédés , époux de * * Fernande Joséphine PIVOT dressé le dingt novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze is heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employèrne de la * Chine qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du &T * XX' Arrondissement de paris, Offiefer de l'état - divil par délégation du maire PK./ au maire Officier de l'étét - civil Selving : 091 Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept , à vingt-trois heures quanante - einq minutes , * est décédé , rue de la Chine 4, Louis Lucien SIMONESSA ,domicilié à/Paris, xx: , 37,rue des Prairies , né a Paris, premier arrondissement le vingt -huit aout mil chuit Cent soixante-dix-neuf (sans profes - sion, fils de bucien Joseph Emmanuel SIMONESSA et de Louise Marie FAURE , époux décédés , #### époux de Jeanne Marie Antoinette VALINO Dressé le vingt.novembre mil neuf cent cinquante - sept à quatorze heures quarante minutes , sur la dê claration de Pierre LE ROUX trente - sept ans, employè rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER  fonetionnairede la * mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire Officier de - civil Rewder 2th 3092 Le vingt novembre mil neuf cent cinquante - sept , a six heures quinze minutes. , est décédée , rue de la Chine 4 , Agnese Paola ZAMBELLI , domiciliée à paris, XI° rue de l'orillon  , 28_ née à * Pradulunga (Italie*) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre , sans profession , #A## fille de Santo ZAMBELLI  et de Barbara Santa RATTI , époux décédés , veure de Antonio PEZZOTA. -. DRessé le vingt novembre mil neuf cent cinquante - sept , a quatorae heures cinquante minutes sur la déclaration de perre-LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de 1A Chine 4 , qui lecture faite , a## signs avec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx" Arrondissement de Paris ##5 officier.d l'état - civil-par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de civil. ercish 3093 dix ~neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept à quatorze heures quinze minutes , est décé - dé, rue de la Chine 4, , Georges René LEMATRE domicilié à Montreuil(Seine) 90 rue de la Fédération - né à Fontenay sous Bois $Seine); 1e-dix-neuf' novembre mil neuf cent dix = sept gardien de square fils de- Eúgene Théodore LEMAIRE-, et de Blanche Clara NIVELEAU, époux décedés, divorcé en premieres noces de Denise ERmestine TRUBERT, et époux en secondês noces de Ginette Berthe BERBERAT 1 Dressé-1e vingt novembre mil neuf cent cinquante - sept à quinze hzures sur la déclaration de * 1 Pierre LE ROUX - trente sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie' du XX' Arrondi ssement de paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire A Officier de l'état - Civil it $899 Trente-trois Le dix - neuf novembre mil neuf cent cinquanté 7 sept , à.vingt trois heures cinguante minutes ,T est décédé rue de la-Chine 4, Bertrand Marie RODIL domi dile à Paris, xx° rue Vilin 23 n, né a Paris, vingtième arrondi asement, le premier mars mil huit cent quatre - vingt - neuf sans profes - sion , fils de Raphaël RODIL et de Marie DECHAUX époux décédés, divoreê en premières noces de * FlorA ARRANCOURT , et époux en secondes noces. de Laurence Augustine LEQUESNE Dressé le vingt - * novembre mil neuf cent cinquante - sept ; à quatorze heures wingt minutes sur la déclaration de * * pierre LE ROUX trente - sept ans, employé rue de la Chine qui lecture faite a si gné avec Nous , paulette KIEFFER - forctionnaire de la, mairie du xx° Arrondissement de paris, officier de * l'état-civil p Are délégAtion du maire .PK. L:adjoint au maire Livis Officier de l'épat - civil. 90 Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept à dix heures trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Aimé Frédéric MEIGNAN , domicilié à Paris , xx°. , 10 avenue de la Porte de Ménil - montant , né à Broe (Maine-et-loire), le douze janvier mil huit cent soixante -douze , anne percepteir retraité , fils de Alexandre MEIGNAN et de Clarisse COURTABESSERIE . epoux décédés , époux de * * Fernande Joséphine PIVOT dressé le dingt novembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze is heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employèrne de la * Chine qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du &T * XX' Arrondissement de paris, Offiefer de l'état - divil par délégation du maire PK./ au maire Officier de l'étét - civil Selving : 091 Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept , à vingt-trois heures quanante - einq minutes , * est décédé , rue de la Chine 4, Louis Lucien SIMONESSA ,domicilié à/Paris, xx: , 37,rue des Prairies , né a Paris, premier arrondissement le vingt -huit aout mil chuit Cent soixante-dix-neuf (sans profes - sion, fils de bucien Joseph Emmanuel SIMONESSA et de Louise Marie FAURE , époux décédés , #### époux de Jeanne Marie Antoinette VALINO Dressé le vingt.novembre mil neuf cent cinquante - sept à quatorze heures quarante minutes , sur la dê claration de Pierre LE ROUX trente - sept ans, employè rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER  fonetionnairede la * mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire Officier de - civil Rewder 2th 3092 Le vingt novembre mil neuf cent cinquante - sept , a six heures quinze minutes. , est décédée , rue de la Chine 4 , Agnese Paola ZAMBELLI , domiciliée à paris, XI° rue de l'orillon  , 28_ née à * Pradulunga (Italie*) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre , sans profession , #A## fille de Santo ZAMBELLI  et de Barbara Santa RATTI , époux décédés , veure de Antonio PEZZOTA. -. DRessé le vingt novembre mil neuf cent cinquante - sept , a quatorae heures cinquante minutes sur la déclaration de perre-LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de 1A Chine 4 , qui lecture faite , a## signs avec Nous , paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx" Arrondissement de Paris ##5 officier.d l'état - civil-par délégation du Maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de civil. ercish 3093 dix ~neuf novembre mil neuf cent cinquante - sept à quatorze heures quinze minutes , est décé - dé, rue de la Chine 4, , Georges René LEMATRE domicilié à Montreuil(Seine) 90 rue de la Fédération - né à Fontenay sous Bois $Seine); 1e-dix-neuf' novembre mil neuf cent dix = sept gardien de square fils de- Eúgene Théodore LEMAIRE-, et de Blanche Clara NIVELEAU, époux décedés, divorcé en premieres noces de Denise ERmestine TRUBERT, et époux en secondês noces de Ginette Berthe BERBERAT 1 Dressé-1e vingt novembre mil neuf cent cinquante - sept à quinze hzures sur la déclaration de * 1 Pierre LE ROUX - trente sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie' du XX' Arrondi ssement de paris , Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire A Officier de l'état - Civil it 