C domicile 1,40 rue de Ménilmontant  Israël ZYGEL ne an Isbitka (Pologne , le et de * Le vingt - sept novembre mil neuf cent cinguante - sept, est décédé dix , - en huit son de is * - , , manutentionnaire fils de Chaulem ZYGEL` * les cembre nom et prénoms , ) époux décédés époux de Sofa Rifka sur la .-. déclaration Deessé le mil huit cent quatre - vingt - treize sont inconnus du déclarant , vingt - huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , a dix heures vingt minutes lecture faite MALGAT cinquante - deux ans , employé rue d'Aubervilliers qui de Paris de a signé Raymond avec Nous , paulette KIÉFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire allalgah 3.4h officier de l'éta to Civil Le vingt - huit novembre mil neuf cent cinquante - sept à sept heures , est décédée , en son domi - cile  35 rue des Amandiers ,Marie Eugénie Augustine CHEVALME, née à paris, XX° vingt le - 00 trois juin mil huit cent quatre - vingt - huit sans profession fille de Alphonse CHEVALME - et de Marie Eugénie MOREL - époux décédés. , épouse dé Maurice adolphe LENORMAND i- DRessé le wingt - huit novembre mil neuf cent cinquante - septs à treizechedresitrente minutes, sat. à la déclaration de Raymond Malgat; cinquante - deux ans ; employé rue de lubervilliers 104 , qui lecture faite * a signé avec Nous , paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , G officier de l'etat - Civil par délégation du maire PK. Masget L'adjoint au maire H Le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante - sept , à vingt heures quarante einq minutes est Officier de l'état civil décédé , rue de la Chine 4 , Roger Ernest Benoni DEGUEHEGNY , domicilié à Paris 19° rue de Toulou - se 3 né à Le Quesnel (Somme ) ' le huit avril mil huit cent quatre-vingt-treise, commis darchited te fils , de Victor Gustave Omer DÉGUEHEGNY , et de Marie Anne Elise Emma LEFEVRE , époux décédés , , veuf en premières noces de Anne marie BOUCHER , 1 et époux en secondes noces, de Suzanne VASSEUR Dressé le vingt - huit novembre mil neuf cent cinquante - sept a treize heures quarante minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a * signé avec Nous paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX" Arr ondissement de Paris, poffi - eier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de 1'stat civil Cachesis 8 Le vingt - huit novembre mil neuf cent ein qu an te - sept , à zéro heure quarante minutes , est décédé rue de la Chine 4, Paul ERnest CUREY , domi cálié_ à Paris XX° rue des, maronite 25 , né a * * * Paris dixième arrondi ssement , le dix - hui t juillet mil neuf cent un , manoeuvre , fils de * * Vietor Léon CUREY, et de Félicité Florence LANDAIS , époux décédés. époux de Honorine Henriette BOLLE. Dressé le vingt - huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , à treize heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui * lecture faite, a signé avec NOUS-) paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondis - * sement de Paris , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de - civil. Recieve Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante =sept , à neuf heures cinquante minutes est décédée rüe de la Chine , 4, Eugénie Joséphine Marie Louise THOMIRE , domiciliée à Drancy ( Seine ) 47 , rue des Trois Abbés , né i LImoges ( Haute Vienne ) le vingt mars mil huit cent soixante-dix-neuf , sans profession , fille de Henri Auguste THOMIRE et de Louise CARON , sens renseignements , veuve de * * Hippolyte DEHU Dressé le vingt-huit novembré mil neuf cant cinquante=sept , à quatorze heures , -sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente=sept ans employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire %/ L'Adjoint au Malre: Officier de l'Etat-CIvil : Eaily acculary C domicile 1,40 rue de Ménilmontant  Israël ZYGEL ne an Isbitka (Pologne , le et de * Le vingt - sept novembre mil neuf cent cinguante - sept, est décédé dix , - en huit son de is * - , , manutentionnaire fils de Chaulem ZYGEL` * les cembre nom et prénoms , ) époux décédés époux de Sofa Rifka sur la .-. déclaration Deessé le mil huit cent quatre - vingt - treize sont inconnus du déclarant , vingt - huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , a dix heures vingt minutes lecture faite MALGAT cinquante - deux ans , employé rue d'Aubervilliers qui de Paris de a signé Raymond avec Nous , paulette KIÉFFER , fonctionnaire de la mairie du xx° Arrondissement Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire allalgah 3.4h officier de l'éta to Civil Le vingt - huit novembre mil neuf cent cinquante - sept à sept heures , est décédée , en son domi - cile  35 rue des Amandiers ,Marie Eugénie Augustine CHEVALME, née à paris, XX° vingt le - 00 trois juin mil huit cent quatre - vingt - huit sans profession fille de Alphonse CHEVALME - et de Marie Eugénie MOREL - époux décédés. , épouse dé Maurice adolphe LENORMAND i- DRessé le wingt - huit novembre mil neuf cent cinquante - septs à treizechedresitrente minutes, sat. à la déclaration de Raymond Malgat; cinquante - deux ans ; employé rue de lubervilliers 104 , qui lecture faite * a signé avec Nous , paulette KIEFFER fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , G officier de l'etat - Civil par délégation du maire PK. Masget L'adjoint au maire H Le vingt - sept novembre mil neuf cent cinquante - sept , à vingt heures quarante einq minutes est Officier de l'état civil décédé , rue de la Chine 4 , Roger Ernest Benoni DEGUEHEGNY , domicilié à Paris 19° rue de Toulou - se 3 né à Le Quesnel (Somme ) ' le huit avril mil huit cent quatre-vingt-treise, commis darchited te fils , de Victor Gustave Omer DÉGUEHEGNY , et de Marie Anne Elise Emma LEFEVRE , époux décédés , , veuf en premières noces de Anne marie BOUCHER , 1 et époux en secondes noces, de Suzanne VASSEUR Dressé le vingt - huit novembre mil neuf cent cinquante - sept a treize heures quarante minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX, trente - sept ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a * signé avec Nous paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX" Arr ondissement de Paris, poffi - eier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de 1'stat civil Cachesis 8 Le vingt - huit novembre mil neuf cent ein qu an te - sept , à zéro heure quarante minutes , est décédé rue de la Chine 4, Paul ERnest CUREY , domi cálié_ à Paris XX° rue des, maronite 25 , né a * * * Paris dixième arrondi ssement , le dix - hui t juillet mil neuf cent un , manoeuvre , fils de * * Vietor Léon CUREY, et de Félicité Florence LANDAIS , époux décédés. époux de Honorine Henriette BOLLE. Dressé le vingt - huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , à treize heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui * lecture faite, a signé avec NOUS-) paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondis - * sement de Paris , officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de - civil. Recieve Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante =sept , à neuf heures cinquante minutes est décédée rüe de la Chine , 4, Eugénie Joséphine Marie Louise THOMIRE , domiciliée à Drancy ( Seine ) 47 , rue des Trois Abbés , né i LImoges ( Haute Vienne ) le vingt mars mil huit cent soixante-dix-neuf , sans profession , fille de Henri Auguste THOMIRE et de Louise CARON , sens renseignements , veuve de * * Hippolyte DEHU Dressé le vingt-huit novembré mil neuf cant cinquante=sept , à quatorze heures , -sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente=sept ans employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire %/ L'Adjoint au Malre: Officier de l'Etat-CIvil : Eaily acculary 