Trois 15 Le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquante sept, à douze heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Juliette Yvonne LEMENU, concierge, domiciliée à Paris XI° arrondissement, 19 , Tue de la Fontaine au Roi, née le quatorze Juillet 'mil huit cent quatre vingt quatorze à Acheres (SEine-et-oise), fille de 1. Emile Joseph LEMENU, et de Philomene Genevieve RAUNE, époux décédés= Veuve de Marcel Léon PANNETIER. - DRessé le vingt einq Octobre mil neuf cent cinquente sept, * * neuf heures crente, sur la déclaration de Pierre TE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec -Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie - du xx° arrondissement dei Parisn Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Officier de Civil.. emanament 16 Le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heurés quarante cinq, est décédé 4, rue de la Chine, Pascal Yves NICOLAS, domicilié à Paris XX' arrondissement 15, rue du Sur- melin, Mécanicien, né le dix-sept Mai mil huit cent quatre vingt quinze, à Bouille Ménard ** fils de Jean-Baptiste NICOLAS et de Marie Marguerite LE MERLET, époux décé- dés. Veuf en premières Noces de : Mari e Louise AdélaIde MOULIN. - EPoux en secondes Noces de : Yvonne ADele Alexandrine ZIAFAS. - Dressé le vingt einq Octobre mil neuf cent cinquante sept, *** neuf heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, 'lecture fatte, a signe avec Nous, Fernande Marche val, fonctionnaire à la Mairie du NX° Rrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maires Officier de NETat Civil. Chlandance lord 17 Le vingt einq octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt et une heures trente, est décédée en son domicile; Germaine Aímée DRECQ, domiciliée 56bis rue Olivier Metra, née à Saint-Souplet (NOrd), le dix.sept-Janvier mil neuf cent douze, sans profession, fille de Maximilien DRECA, * * retraite, domicilié à Saint-Souplet (Nord), et de Aimée MÉRESSE, son épouse décédée. - Epouse de Raymond Paul DésiRé, BARA. DRessé le vingt six octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heu- - rests sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négociant, 10, Place Gembetta, * * qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire a la Mairi e du arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de artat Civil. ago spff efficialize Le vingt six Octobre mil neuf cent cinquanté sept, à deux heures, est décédé en son domicile, 81, rue Julien Lacroix, Albert Jules RENARD, ne à Paris XI° arrondissement le onze Novembre mil huit cont quatre vingt onze, Directeur commercial, filsde Jules Julien RENARD décédé, et de Marie KLEIN, sa veuve, domiciliée 81 rue Julien Lacroix:- Epoux de Alice Françoise KORNMANN.- Dressé - le vIngt six Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf +heures dix, sur la déclaration de Charles LEBRUN, trente-neuf ans, employé, 43, Rue Bichat à Paris X' arrondissement, qui, lecture faite, 'signé lavec Nous, Marcheval, fonctionnaire la Mairie du arrondissement de Paris, Officieride l'Etat Civil par délégation du L'adjoint au Maire. Officier dec *Etat Civil. w emantinal 19 Le vingt six Octobre mil neuf cent cinquante sept, à une heure, est décédée, en son domicile, 9, rue de Lagny Suzanne Marie LAGNON, née a Rembouillet (SEine-et,OIse), le vingt huit février mil neuf cent six, Concierge, fille de Emile Désiré LAGNON, et de Louise Alphonsine FOUCAULT, * époux décédés. - EPouse de : Vietor Léon POULARD.- DRessé le vingt six Octobre mil neuf eent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt neuf ans, ** employé, 24 rue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonc- tionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier the de l'Etat Civil. emantarial Balmisse Trois 15 Le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquante sept, à douze heures quinze, est décédée, 4, rue de la Chine, Juliette Yvonne LEMENU, concierge, domiciliée à Paris XI° arrondissement, 19 , Tue de la Fontaine au Roi, née le quatorze Juillet 'mil huit cent quatre vingt quatorze à Acheres (SEine-et-oise), fille de 1. Emile Joseph LEMENU, et de Philomene Genevieve RAUNE, époux décédés= Veuve de Marcel Léon PANNETIER. - DRessé le vingt einq Octobre mil neuf cent cinquente sept, * * neuf heures crente, sur la déclaration de Pierre TE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec -Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie - du xx° arrondissement dei Parisn Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Officier de Civil.. emanament 16 Le vingt quatre octobre mil neuf cent cinquante sept, à quatorze heurés quarante cinq, est décédé 4, rue de la Chine, Pascal Yves NICOLAS, domicilié à Paris XX' arrondissement 15, rue du Sur- melin, Mécanicien, né le dix-sept Mai mil huit cent quatre vingt quinze, à Bouille Ménard ** fils de Jean-Baptiste NICOLAS et de Marie Marguerite LE MERLET, époux décé- dés. Veuf en premières Noces de : Mari e Louise AdélaIde MOULIN. - EPoux en secondes Noces de : Yvonne ADele Alexandrine ZIAFAS. - Dressé le vingt einq Octobre mil neuf cent cinquante sept, *** neuf heures quarante, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, 'lecture fatte, a signe avec Nous, Fernande Marche val, fonctionnaire à la Mairie du NX° Rrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maires Officier de NETat Civil. Chlandance lord 17 Le vingt einq octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt et une heures trente, est décédée en son domicile; Germaine Aímée DRECQ, domiciliée 56bis rue Olivier Metra, née à Saint-Souplet (NOrd), le dix.sept-Janvier mil neuf cent douze, sans profession, fille de Maximilien DRECA, * * retraite, domicilié à Saint-Souplet (Nord), et de Aimée MÉRESSE, son épouse décédée. - Epouse de Raymond Paul DésiRé, BARA. DRessé le vingt six octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heu- - rests sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante huit ans, Négociant, 10, Place Gembetta, * * qui, lecture faite, a signé avec Nous, FErnande Marcheval, fonctionnaire a la Mairi e du arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de artat Civil. ago spff efficialize Le vingt six Octobre mil neuf cent cinquanté sept, à deux heures, est décédé en son domicile, 81, rue Julien Lacroix, Albert Jules RENARD, ne à Paris XI° arrondissement le onze Novembre mil huit cont quatre vingt onze, Directeur commercial, filsde Jules Julien RENARD décédé, et de Marie KLEIN, sa veuve, domiciliée 81 rue Julien Lacroix:- Epoux de Alice Françoise KORNMANN.- Dressé - le vIngt six Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf +heures dix, sur la déclaration de Charles LEBRUN, trente-neuf ans, employé, 43, Rue Bichat à Paris X' arrondissement, qui, lecture faite, 'signé lavec Nous, Marcheval, fonctionnaire la Mairie du arrondissement de Paris, Officieride l'Etat Civil par délégation du L'adjoint au Maire. Officier dec *Etat Civil. w emantinal 19 Le vingt six Octobre mil neuf cent cinquante sept, à une heure, est décédée, en son domicile, 9, rue de Lagny Suzanne Marie LAGNON, née a Rembouillet (SEine-et,OIse), le vingt huit février mil neuf cent six, Concierge, fille de Emile Désiré LAGNON, et de Louise Alphonsine FOUCAULT, * époux décédés. - EPouse de : Vietor Léon POULARD.- DRessé le vingt six Octobre mil neuf eent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, vingt neuf ans, ** employé, 24 rue Saint Vietor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonc- tionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier the de l'Etat Civil. emantarial Balmisse 