Le trente décembre mil neuf cent cinquante - sept à deux heures trente minutes , est décédé de la Chine 4 , Mlysse Augustin RAMPON , domicilié a ROmainville ( Seine ) 149, rue de la Républ , que , née à Paris , troisième arrondissement , le neuf novembre mil huit cent quatre - vingt sans profession , fils de Augustin RAMPON, et de Marie Louise DUFOUR époux décédés ; veuf de : , Virginie Frangoise TONQ .-. Dressé le trente décembré mil neuf cent cin'quante - sept , à quatorze heures minutes sur` le déclaration de Pierre LE ROUX : trente - huit ans, employé rue de la CHine 4 ; qui lécture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER ; fohctionnaiRe de la Mai rie d' XX° arrondi ssement de Parie , Officier de l'état - civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire Officier de l'état Relend j Le vingt - neuf decembre mil neufcent cinquante - sept , as dix neuf heures quinze minutes , est dé , rue de la CHine 4 , Léon Louis POENSING, domicilié as Paris XX° , 243 rue des Parénées , né Montreuil"( Seine ) 'le dix - huit, août mil nuit Cent quatre - vingt - six , sans profession , * fil's de Jules henri POENSIN , et de Marie Léontine Adéle PANAUX, époux déciédés , époux de 'Blanc SCHLOUPPE .-. Dressé l'e trente décembre mil neuf cent cinquante- sept , à quatorze heures quarant minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, , trente - huit ans employé rue de la Chine 4 , qu lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis sement de paris , officier de l'état - civ'il par délégation du maire .PK. L' adjoint au maire officier de l'état acivils Seching J Le vingt - neuf recembre mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures cing minutes , est déc rue de la Ch9ne 4 , Louis paul LAUGEL, domicilié : Montreuil(seine), 84 , rue du Moulin à vent , n6 à Montgeron ( Seine - et -OIse), le trente août mil huit vent quatre - vingt - trois , sans pr fession, fils de Nicolas LAUGEL, et de Marie Marguerite AUBEAU, époux décédés, veuf de Rachel J Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures cinquante minutes S déclaration de Pierre LE roux, tre nte - huit ans , employé rue de-la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous oPaulette KIEFFER Fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du maite .PK. L adjointau maire Officier de, - Civil Decition St Le trente decembre mil neuf cent cinquante - sept , a une heure quinze minutes , est decedee , ru le Chine 4 , Lucie Marie Clémentine GUILBERT, domiciliée aux Lilas ( Seine ) 5 rue du Tapis née as Paris , dix-neuvième arrondissement , le trois septembre mil huit cent soixante - douze , * 0 sans profession , fille de Louis Gustave GUILBERT , et de Aglaé CLEMENT  époux decedes célibat DRessé le trente décembre mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trenten- huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonc tionnaire de la Mairie du XX° aprondissement de Paris Officier ,'tat - civil par flégation du maire .PK./. r IL'adjoint au maire Officier de l'étanl Civil wide jup Le trente décembre mil neuf c'ent cinquante - sept , à six heures quarante cinq minutes , est de f L dée , rue de la Chine 4 , Anna Marie Théodorine POILVE, domiciliée è Paris xx°, rue , Pixérécourt o née a Versailles ( Seine - et - Oise), le six mars mil huit cent quatre - vingt - Onze . sans pro sion, fille de Victor Joseph Pierre POILVE, et de Frangoise Julie LESEC , époux décédés , veuve d de Auguste Louis CHARBONNEL .-. Dressé le trente décembre mil neuf cent cinqante - sept , L' quinze heures dix minutes sur la déclarationde Pierre LE ROUX trente - huit ans , employé rue d Li la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairi c du XX° arrondissement de Paris , Officier de. r'état - civil par délégation du maire .PK. ( Le adjoint au maire Officier de 1'GEA = Civil n 7 h H of 0 Li Le trente décembre mil neuf cent cinquante - sept à deux heures trente minutes , est décédé de la Chine 4 , Mlysse Augustin RAMPON , domicilié a ROmainville ( Seine ) 149, rue de la Républ , que , née à Paris , troisième arrondissement , le neuf novembre mil huit cent quatre - vingt sans profession , fils de Augustin RAMPON, et de Marie Louise DUFOUR époux décédés ; veuf de : , Virginie Frangoise TONQ .-. Dressé le trente décembré mil neuf cent cin'quante - sept , à quatorze heures minutes sur` le déclaration de Pierre LE ROUX : trente - huit ans, employé rue de la CHine 4 ; qui lécture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER ; fohctionnaiRe de la Mai rie d' XX° arrondi ssement de Parie , Officier de l'état - civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire Officier de l'état Relend j Le vingt - neuf decembre mil neufcent cinquante - sept , as dix neuf heures quinze minutes , est dé , rue de la CHine 4 , Léon Louis POENSING, domicilié as Paris XX° , 243 rue des Parénées , né Montreuil"( Seine ) 'le dix - huit, août mil nuit Cent quatre - vingt - six , sans profession , * fil's de Jules henri POENSIN , et de Marie Léontine Adéle PANAUX, époux déciédés , époux de 'Blanc SCHLOUPPE .-. Dressé l'e trente décembre mil neuf cent cinquante- sept , à quatorze heures quarant minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, , trente - huit ans employé rue de la Chine 4 , qu lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis sement de paris , officier de l'état - civ'il par délégation du maire .PK. L' adjoint au maire officier de l'état acivils Seching J Le vingt - neuf recembre mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures cing minutes , est déc rue de la Ch9ne 4 , Louis paul LAUGEL, domicilié : Montreuil(seine), 84 , rue du Moulin à vent , n6 à Montgeron ( Seine - et -OIse), le trente août mil huit vent quatre - vingt - trois , sans pr fession, fils de Nicolas LAUGEL, et de Marie Marguerite AUBEAU, époux décédés, veuf de Rachel J Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures cinquante minutes S déclaration de Pierre LE roux, tre nte - huit ans , employé rue de-la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous oPaulette KIEFFER Fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du maite .PK. L adjointau maire Officier de, - Civil Decition St Le trente decembre mil neuf cent cinquante - sept , a une heure quinze minutes , est decedee , ru le Chine 4 , Lucie Marie Clémentine GUILBERT, domiciliée aux Lilas ( Seine ) 5 rue du Tapis née as Paris , dix-neuvième arrondissement , le trois septembre mil huit cent soixante - douze , * 0 sans profession , fille de Louis Gustave GUILBERT , et de Aglaé CLEMENT  époux decedes célibat DRessé le trente décembre mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trenten- huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonc tionnaire de la Mairie du XX° aprondissement de Paris Officier ,'tat - civil par flégation du maire .PK./. r IL'adjoint au maire Officier de l'étanl Civil wide jup Le trente décembre mil neuf c'ent cinquante - sept , à six heures quarante cinq minutes , est de f L dée , rue de la Chine 4 , Anna Marie Théodorine POILVE, domiciliée è Paris xx°, rue , Pixérécourt o née a Versailles ( Seine - et - Oise), le six mars mil huit cent quatre - vingt - Onze . sans pro sion, fille de Victor Joseph Pierre POILVE, et de Frangoise Julie LESEC , époux décédés , veuve d de Auguste Louis CHARBONNEL .-. Dressé le trente décembre mil neuf cent cinqante - sept , L' quinze heures dix minutes sur la déclarationde Pierre LE ROUX trente - huit ans , employé rue d Li la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairi c du XX° arrondissement de Paris , Officier de. r'état - civil par délégation du maire .PK. ( Le adjoint au maire Officier de 1'GEA = Civil n 7 h H of 0 Li 