Six 45 Le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt et une heures trente, est décédé en son demicile, 88, rue de Buzenval, Alfred Gustave )FOURNIER, ne à Paris xx° ,arrondissement le six avril mil huit cent quatre vingt sept, Mécánieien-Ajusteur, fils de Alfred FOURNIER et de Bernardine * * FLOURY, époux decades.- Epoux de Hélène Marguerite MARECHAL. - Dressé le wingt neuf Octobre mil * * neuf cent cinquante sept, neuf haures dix, sur la déclaration de sa fille : Claude FOURNTER. vingt et un ans, vendeuse, domiciliée comme ei -dessus, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Fernande Mar- cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil per dé- legation du Maire.-C-M./ Dournic emaileual L'adjoint au Maired- 46 Officier de l'etat Civil.- Le vingt , huit octobre mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - deux heures quarante minutes , * ess décédé , rue de la Chine 4 a Georges Jules BATAILLE - domitilie- à VIllemomble ( seine ) , 40 , * * Boulevard Carnot , ne à Sens ( Yonne ) , le vingt - quatre aout mil huit cunt quatre - vingt , un , sans profession fils de Emile BATAILLE - et de Anne marie CHEVILLON , son épouse , époux de Emilie * MAILLIET Dressé le vingt-neuf octobre 'mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures , sur la déclartion de Pierre LE ROUX - trente , sept ans, employé rue de la Chine 4, qui "lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX Arrondissement de paris officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. l'edjoint au maire Officierde l'état t civi, Williars Le vingt neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, à zéro heure vingt-cinq, est décédé 4, rue de la Chine, Baptiste DELANCE, sans profession, domicilié à Villemomble (SEIne) 37, Avenue d'Osseville, née le vingt cinq Juillet mil huit cent soixante dix=sept, à Chiddes (Nièvre), fils de : Jeanne DELANCE, décédée. - Veure en premieres Noces de % Josébhine Henriette CHEVEREAU- Veuft en secondes Noces de : Marie BERTIN. - Dressé le vingt neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heu- res dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairié du XX* arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L' adjoint au Maires- Offieier de l'Etat fivil. emecold Le vingt neuf octobre mil neuf cent cinguante sept, a cinq heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Ernest Marius JULIEN, domicilie à (SEIne), 5, Allée des Lilas, Maçon, né le huit Mai mil neuf cent cinq à Neuilly-PLaisance (SEine-et-Oise) fils de Ernest Léon JULIEN, et de Maria` BELIERE, époux décédés. - Epoux de : Raymonde BATAILLE. - DRessé le vingt neuf Octobre mil neuf dent cinquante sept, quatorze heures yingt, sur la déclaration de Pierr e LE ROUX, trente sept ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etet Civil. ellandinal Le "vingt huit Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à onze heures quarante cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Marthe Marie CAVELIER/Laans profession, domiciliée à Montreuil (Seine) , 62, rue Chevalier Désire, sans profession, née le huit Novembre mil neuf cent deux, au Havre * * (Seine Maritime) fille de Henri CAVELIER et de - Berthe ISNARD, époux décédés. -- Divorcée de Vean DUHAMEL. - Dressé le wingt neuf octobre mil neuf dent cinquante sept, quatorze heures tren- te, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, faite; a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjointogu Maire. Officier de PEtat Civil.- emechial Six 45 Le vingt huit Octobre mil neuf cent cinquante sept, à vingt et une heures trente, est décédé en son demicile, 88, rue de Buzenval, Alfred Gustave )FOURNIER, ne à Paris xx° ,arrondissement le six avril mil huit cent quatre vingt sept, Mécánieien-Ajusteur, fils de Alfred FOURNIER et de Bernardine * * FLOURY, époux decades.- Epoux de Hélène Marguerite MARECHAL. - Dressé le wingt neuf Octobre mil * * neuf cent cinquante sept, neuf haures dix, sur la déclaration de sa fille : Claude FOURNTER. vingt et un ans, vendeuse, domiciliée comme ei -dessus, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Fernande Mar- cheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil per dé- legation du Maire.-C-M./ Dournic emaileual L'adjoint au Maired- 46 Officier de l'etat Civil.- Le vingt , huit octobre mil neuf cent cinquante - sept , à vingt - deux heures quarante minutes , * ess décédé , rue de la Chine 4 a Georges Jules BATAILLE - domitilie- à VIllemomble ( seine ) , 40 , * * Boulevard Carnot , ne à Sens ( Yonne ) , le vingt - quatre aout mil huit cunt quatre - vingt , un , sans profession fils de Emile BATAILLE - et de Anne marie CHEVILLON , son épouse , époux de Emilie * MAILLIET Dressé le vingt-neuf octobre 'mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze heures , sur la déclartion de Pierre LE ROUX - trente , sept ans, employé rue de la Chine 4, qui "lecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX Arrondissement de paris officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. l'edjoint au maire Officierde l'état t civi, Williars Le vingt neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, à zéro heure vingt-cinq, est décédé 4, rue de la Chine, Baptiste DELANCE, sans profession, domicilié à Villemomble (SEIne) 37, Avenue d'Osseville, née le vingt cinq Juillet mil huit cent soixante dix=sept, à Chiddes (Nièvre), fils de : Jeanne DELANCE, décédée. - Veure en premieres Noces de % Josébhine Henriette CHEVEREAU- Veuft en secondes Noces de : Marie BERTIN. - Dressé le vingt neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heu- res dix, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mar cheval, fonctionnaire à la Mairié du XX* arrondi ssement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L' adjoint au Maires- Offieier de l'Etat fivil. emecold Le vingt neuf octobre mil neuf cent cinguante sept, a cinq heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Ernest Marius JULIEN, domicilie à (SEIne), 5, Allée des Lilas, Maçon, né le huit Mai mil neuf cent cinq à Neuilly-PLaisance (SEine-et-Oise) fils de Ernest Léon JULIEN, et de Maria` BELIERE, époux décédés. - Epoux de : Raymonde BATAILLE. - DRessé le vingt neuf Octobre mil neuf dent cinquante sept, quatorze heures yingt, sur la déclaration de Pierr e LE ROUX, trente sept ans, em- ployé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Maire.-C-M.- L'adjoint au Maire.- Officier de l'Etet Civil. ellandinal Le "vingt huit Oetobre mil neuf cent cinquante sept, à onze heures quarante cinq, est décédée, 4, rue de la Chine, Marthe Marie CAVELIER/Laans profession, domiciliée à Montreuil (Seine) , 62, rue Chevalier Désire, sans profession, née le huit Novembre mil neuf cent deux, au Havre * * (Seine Maritime) fille de Henri CAVELIER et de - Berthe ISNARD, époux décédés. -- Divorcée de Vean DUHAMEL. - Dressé le wingt neuf octobre mil neuf dent cinquante sept, quatorze heures tren- te, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, faite; a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjointogu Maire. Officier de PEtat Civil.- emechial 