28 Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, à douze heures cinquante, est décédé, 4, rue de la Chine, Ferdinand-Bugène RICARD, domicilie a Boulogne Billancourt (SEIne), 108, Avenue Edouard Vaillant, Agent techni que, né le quinze avril mil neuf cent trois à Paris-XX" arrondis= sement, fils de : FRançois Ferdinand Alexandre RICaRD, décédé et de Louise Barbe, FEBER, sa veuve sans profession, domiciliée an Maisons-Laffitte 41, rue de la Muette. - Epoux de Mireille Chris- tiane GUILLEBEAU. - Dressé le vingt quatre octobre mil neuf, eent cinquante sept, quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx's arrondissement de Paris, Officier d'Etat Givil par délégation du Maire. =C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de 'Etat Cívil.- offer Reching Martictal Le vingt trois octobre mil neuf eent cinquante sept, a zéro heure trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Marthe DUBQURG, domiciliée à Montreuil (SEine), 52, rue de Saint-Mandé, sans profession, , née le seize Novembre mil neuf eent huit* à Paris XI° arrondissement, fille de Joseph Au- guste DUBOURG, et de Valentine Léonie KLEIN, époux décédés. - Divorcée en premières Noces de : Gilbert Léon HODE. - EPouse en secondes Noces de : Jean Marcel DETRIE. - Dressé le vingt * * quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures dix, sur la declaration de Pierre LE * * Roux, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° rondissement de Paris, Officier "de' l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. Liadioint au Maire. Uffleier de L'Etat Civill Reclust emandward 2 t Le vingt troi S Octobre mil neuf cent cinguante sept, àdix heures, est décédé, 4, irue de la Chine, Jean BUGE, domi cilié à Ménoire (corrèze), "a la Grafouillère", Hôtelier, ne le vingt huit avril mil huit cent quatreivingt Saint-Jal (corrèze), fils de Pierre BUGE et de Arina LARIVIÈRE : époux décédés.- Epoux de Antoinette COLIN. - DRessé le vingt einq Octobre mil neuf cens cinguan- te sept, neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' errondissement de ParisPOfficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.) L'adjoint auMaire OFficier de l'Etat Civil" Rechise Marcheral Le vingt quatr e octobre mil neuf eent einiguante sept, à quinze heures trente, est décédée, en son 2 domicile, 140, rue de Menilmontant, Fortunée DAHN, née le vingt sept Juin mil huit cent quatre vingt einq a Blida (Alger) i sans profession, fille de Isane DAHN et de Chebouna CHETBOUL, époux déeddês.- Epouse de Molse AKOUN. - Dressé le vingt einq Oetobre mil neuf cont cinquante sept, neuf heures dix, sur la déelaration de l'epoux . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Mautaine officier de l'Etat Ctwil. - 2 t Le vingt quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, à lix-neuf heures quinze, est décédée, 4, * rue de la Chine, Marie Pulchérie Eléonore PINOT, 'domicilie a Bobigny (SEIne) , 55, rue Odessa, - sans profession, néele vingt six septembre mil huft cent soixante dix-sept, à Baint-Germainmont (Ardennes), fille de François REné PINOT et de Astragile MILET, époux décédés. - Veuve de Paul Henri MANTEAU. - Dressé le vingt einq octobre mil neuf dent cinquante sept, neuf heures vingt, * * sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil. e Wankwad 28 Le vingt trois Octobre mil neuf cent cinquante sept, à douze heures cinquante, est décédé, 4, rue de la Chine, Ferdinand-Bugène RICARD, domicilie a Boulogne Billancourt (SEIne), 108, Avenue Edouard Vaillant, Agent techni que, né le quinze avril mil neuf cent trois à Paris-XX" arrondis= sement, fils de : FRançois Ferdinand Alexandre RICaRD, décédé et de Louise Barbe, FEBER, sa veuve sans profession, domiciliée an Maisons-Laffitte 41, rue de la Muette. - Epoux de Mireille Chris- tiane GUILLEBEAU. - Dressé le vingt quatre octobre mil neuf, eent cinquante sept, quinze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx's arrondissement de Paris, Officier d'Etat Givil par délégation du Maire. =C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de 'Etat Cívil.- offer Reching Martictal Le vingt trois octobre mil neuf eent cinquante sept, a zéro heure trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Marthe DUBQURG, domiciliée à Montreuil (SEine), 52, rue de Saint-Mandé, sans profession, , née le seize Novembre mil neuf eent huit* à Paris XI° arrondissement, fille de Joseph Au- guste DUBOURG, et de Valentine Léonie KLEIN, époux décédés. - Divorcée en premières Noces de : Gilbert Léon HODE. - EPouse en secondes Noces de : Jean Marcel DETRIE. - Dressé le vingt * * quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures dix, sur la declaration de Pierre LE * * Roux, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° rondissement de Paris, Officier "de' l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. Liadioint au Maire. Uffleier de L'Etat Civill Reclust emandward 2 t Le vingt troi S Octobre mil neuf cent cinguante sept, àdix heures, est décédé, 4, irue de la Chine, Jean BUGE, domi cilié à Ménoire (corrèze), "a la Grafouillère", Hôtelier, ne le vingt huit avril mil huit cent quatreivingt Saint-Jal (corrèze), fils de Pierre BUGE et de Arina LARIVIÈRE : époux décédés.- Epoux de Antoinette COLIN. - DRessé le vingt einq Octobre mil neuf cens cinguan- te sept, neuf heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx' errondissement de ParisPOfficier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.) L'adjoint auMaire OFficier de l'Etat Civil" Rechise Marcheral Le vingt quatr e octobre mil neuf eent einiguante sept, à quinze heures trente, est décédée, en son 2 domicile, 140, rue de Menilmontant, Fortunée DAHN, née le vingt sept Juin mil huit cent quatre vingt einq a Blida (Alger) i sans profession, fille de Isane DAHN et de Chebouna CHETBOUL, époux déeddês.- Epouse de Molse AKOUN. - Dressé le vingt einq Oetobre mil neuf cont cinquante sept, neuf heures dix, sur la déelaration de l'epoux . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonetionnaire à la Mairie du XX' arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire.- Mautaine officier de l'Etat Ctwil. - 2 t Le vingt quatre Octobre mil neuf cent cinquante sept, à lix-neuf heures quinze, est décédée, 4, * rue de la Chine, Marie Pulchérie Eléonore PINOT, 'domicilie a Bobigny (SEIne) , 55, rue Odessa, - sans profession, néele vingt six septembre mil huft cent soixante dix-sept, à Baint-Germainmont (Ardennes), fille de François REné PINOT et de Astragile MILET, époux décédés. - Veuve de Paul Henri MANTEAU. - Dressé le vingt einq octobre mil neuf dent cinquante sept, neuf heures vingt, * * sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, Officier de Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat Civil. e Wankwad 