Le trente décembre mil neuf.ce cinquante ,sept , à: dix - sept heures-quinze minutes est-décédé * rue de la Chine 4, " Hegtor Albert Julien CORDONNIER domicilié A Montreuil ( seine , 30 , rue de legny , né à Erny Saint Julien (Nord), 1E vingt - neuf décembre mil huit cent quatre - vingt -trois , houilleur fils de Alfred Moise Joseph CORDONNIER, et de Hortence Sophie Marie DELPLACE, époux décé - dés , veur de AlidA Juliette Marie GODART Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante sept à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite* E signé avec Nous , paulette KIEPFER fonctionnaire de la Mairie du , xx° arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du mire .PK. *adjoint au maire e Officier de Civil Rechard ph Le trente decembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix - neuf he ures quinze minute's , est décédé rue de la Chine 4 , - Roland Adhemard LOTH , domicilié a Paris` XX° 25` rue des Montiboeufs * * née a Paris , vingtième arrondissement , le premier décembre mil neuf cent neuf livreur ; fils de * * Désiré Adhémard LOTH, et de Léontine CHOPITEL , époux décédés époux de simonne Augustine Marie * COtteverte Dressé le trente et un décembre mil neup cent cinquante - sept , are quatorze hèures dix * minutes sur la déclaration Ac Pierre LE ROUX trente - sept ans, employé rue de 1d Chine 4 , qui *** lecture faite a signé avey Nous , Paulette KIEPFER fonctionnaire de la Mairie du *xx arrom issement de Paris , Officier de Y état - civil par délégation du maire .PK. L'Adjoint au Maire Officier de l'état Civil . st Le trente et un decembre mil neuf cent cin quante - sept : zéro heure quarante cinq minutes , **** est dé-cédé rue de la Chine 4, Claude BOUCARD, domicilié chez ses pere et mere , né à Paris , **** vingtième arrondisgement le trente décembre mil neuf cent cinquante - sept , fils de Roland Joseph Frangois BOUCARD, ,typographe , et de Josette Maryse Marthe TERRAT sans ,profession , époux domiciliés a Montreuil ( Seine ) , rue de la SOlidarité 85 .-. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cin - quante - sept , è quatorze heures vingt minutes sur 1a déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans employé rue de la Ohine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous { Paulette KIEFFEr , fonc - * tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil - par delegation du * Maire .PK. ,adjoint au maire officier de letat civil of Rechive st Le trente et un decembre mil neuf cent einquante = sept : zéro heures trente minutes , est decidee , 35 rue de la Chine 4 , Marie Joséphine WEBER, domi ciliée a Bagnolet ( Seine ) , 17 avenue de la * * * * République , née à Niedernais ( Bas-Rhin), le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-quetre sans pro - fession, fille de Jean WEBER, et 'de AnnA Barbe HESS, époux décédés , , épouse de Maurine Affred GENET DRessé le trente et un décembre miT neuf Cent cinquante - sept: a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Piern LE ROUX, trente - sept ans, employé Tue de Ta Chine 4, qui lecture faite 'a signé ávec Nou's, Paulente KIEPFER fonctionnaire derla Mairie du XX° Arrondissement de Paris * Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état divil . Le- trente décembre mil neuf cent cinquante sept , à treize heures vingt cinq minutes est décédé 33 OF rue de lia Chine 14. Alexis MENGUY, domicilié à Ivry ( seine ) , 70 rue Barbes né à Authon le ** Perche ( , le vingt - sept novembre mil huit cent quatre- vingt - dix - neir **** manoeuvre , fils de Joseph Augustin MENGUY, et de Célestine FLORAISON , époux decedes , époux de * Marcelle CHEMITH <- Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze * * heures quarante minutes sur la déclarationde Pierre LE ROUX trente - sept ans , employé rue de la * Chine 41, qui lecture faite a signé avec Nous , peulette KIEPPER , fonctionnaire de la mairde du * xx° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. LPadjoint au Officier de civil. allan 74 Le trente décembre mil neuf.ce cinquante ,sept , à: dix - sept heures-quinze minutes est-décédé * rue de la Chine 4, " Hegtor Albert Julien CORDONNIER domicilié A Montreuil ( seine , 30 , rue de legny , né à Erny Saint Julien (Nord), 1E vingt - neuf décembre mil huit cent quatre - vingt -trois , houilleur fils de Alfred Moise Joseph CORDONNIER, et de Hortence Sophie Marie DELPLACE, époux décé - dés , veur de AlidA Juliette Marie GODART Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante sept à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite* E signé avec Nous , paulette KIEPFER fonctionnaire de la Mairie du , xx° arrondissement de Paris , Officier de l'état - Civil par délégation du mire .PK. *adjoint au maire e Officier de Civil Rechard ph Le trente decembre mil neuf cent cinquante - sept , à dix - neuf he ures quinze minute's , est décédé rue de la Chine 4 , - Roland Adhemard LOTH , domicilié a Paris` XX° 25` rue des Montiboeufs * * née a Paris , vingtième arrondissement , le premier décembre mil neuf cent neuf livreur ; fils de * * Désiré Adhémard LOTH, et de Léontine CHOPITEL , époux décédés époux de simonne Augustine Marie * COtteverte Dressé le trente et un décembre mil neup cent cinquante - sept , are quatorze hèures dix * minutes sur la déclaration Ac Pierre LE ROUX trente - sept ans, employé rue de 1d Chine 4 , qui *** lecture faite a signé avey Nous , Paulette KIEPFER fonctionnaire de la Mairie du *xx arrom issement de Paris , Officier de Y état - civil par délégation du maire .PK. L'Adjoint au Maire Officier de l'état Civil . st Le trente et un decembre mil neuf cent cin quante - sept : zéro heure quarante cinq minutes , **** est dé-cédé rue de la Chine 4, Claude BOUCARD, domicilié chez ses pere et mere , né à Paris , **** vingtième arrondisgement le trente décembre mil neuf cent cinquante - sept , fils de Roland Joseph Frangois BOUCARD, ,typographe , et de Josette Maryse Marthe TERRAT sans ,profession , époux domiciliés a Montreuil ( Seine ) , rue de la SOlidarité 85 .-. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cin - quante - sept , è quatorze heures vingt minutes sur 1a déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans employé rue de la Ohine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous { Paulette KIEFFEr , fonc - * tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil - par delegation du * Maire .PK. ,adjoint au maire officier de letat civil of Rechive st Le trente et un decembre mil neuf cent einquante = sept : zéro heures trente minutes , est decidee , 35 rue de la Chine 4 , Marie Joséphine WEBER, domi ciliée a Bagnolet ( Seine ) , 17 avenue de la * * * * République , née à Niedernais ( Bas-Rhin), le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-quetre sans pro - fession, fille de Jean WEBER, et 'de AnnA Barbe HESS, époux décédés , , épouse de Maurine Affred GENET DRessé le trente et un décembre miT neuf Cent cinquante - sept: a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Piern LE ROUX, trente - sept ans, employé Tue de Ta Chine 4, qui lecture faite 'a signé ávec Nou's, Paulente KIEPFER fonctionnaire derla Mairie du XX° Arrondissement de Paris * Officier de l'état - Civil par délégation du Maire .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état divil . Le- trente décembre mil neuf cent cinquante sept , à treize heures vingt cinq minutes est décédé 33 OF rue de lia Chine 14. Alexis MENGUY, domicilié à Ivry ( seine ) , 70 rue Barbes né à Authon le ** Perche ( , le vingt - sept novembre mil huit cent quatre- vingt - dix - neir **** manoeuvre , fils de Joseph Augustin MENGUY, et de Célestine FLORAISON , époux decedes , époux de * Marcelle CHEMITH <- Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante - sept , à quatorze * * heures quarante minutes sur la déclarationde Pierre LE ROUX trente - sept ans , employé rue de la * Chine 41, qui lecture faite a signé avec Nous , peulette KIEPPER , fonctionnaire de la mairde du * xx° arrondissement de Paris, Officier de l'état - civil par délégation du Maire .PK./. LPadjoint au Officier de civil. allan 74 