5 Le trente Octobre mil neuf cent dinquante sept, à dix-neuf heures quarante cing, est en son domicile, 5, rue des Prairies, Désiré Hubert Georges LELOUP, né le sept septembre * * mil huit cent quatre vingt six, a Bruxelles (Belgique) sans profession, fils ,de : CHarles * LELOUP et de Marie Eléonore LECOCQ, époux décédés.- Veuf en premieres Noces de : Henriette Louise WARTEL. - Epoux en secondes Noces de : Marcelle Antonie VIVIER. - Dressé le trente-et-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclaration de sa fille Simone LELOUP, épouse de la CHAISE, vingt sept ans, sans profession, domiciliée 7, Avenue Pasteur, à Villiers-sur- - Marne a la Mairie du XX' aprondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-CM/ (Seine-et-Marne), qui, lecturefaite a signé avec Nous" Fernande Marcheval, fonctionnaire L'adjoint au Maire.- Officier de detat Civil.- Adelechoria emardwire Le trente =et-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, a deux heures est décédé en son domi- cile, 18, rue Olivier Mêtra, Camille Joseph VERGAUWE, ne à Nieuwmunster (BElgique) le quator- ze décembre mil huit` cent soixante dix-Sept, sans profession, fils de Louis VERGAUWE, et de Louise Jeanne BAUWENS, époux décédés. - Divorcé en premières Notes de : Annette Amélie LELEU- Epoux en secondes Noces de : Jeanne ROBILLOT. - Dressé le trente-et-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de André PIQUOIS, soixante cinq ans, domicilié 16 Rue Olivier Mêtra Notaire (Ami), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marchevel, fonetionnaire à la Mairie du xx" arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. emartine and L'adjoint au Maire. Officier de l'elat Civil. 7 Le trente et un octobre mil neuf cent cinquante-sept , à deux heures , est décédée, en sondomicile A yoi rue de Bagnolet , 148 , SEugénie Victorine MERLE - née a Saint Jouin sous Chatillon le huit juin mil huit cent quatre-vingt-quatre , sans profession , fille de Victor MERLE , et de Eugénie TURPAULT Y époux décédés célibataire. -. Dressé le trunte et un octobre mil neuf cent cinquante-sept , à onze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui * * * As Tecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du vingtième arron * A dissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du Maire PK. A L'adjoint au maire Officier de - Civil. less Sef all Le trente octobr'e mil neuf cent cinquante sept, à dix-neuf heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Eugene Alexis LE BOSSE, Retraite, domicilie à Paris xx° arrondissement . 35 rue des * Cendriers, ne au Havre (SEine Maritime), le vingt Mars mil huit cent soixante dix-huit, fils de Eugene Alexis Jean LE BOSSE, et de Blanche Agnes FREMONT , époux décédés. - Epoux de : Fernande Emilie BRY. - pressé le trente-et-u Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fate , a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. emaileval Officier de Civil. Le trente et un octobre mil neufcent cingante - sept , à zéro. heure quarante minutes , est décédée - rue de la Chine 4 , Suzanne Dominique Anne Marie VIARD , domiciliée à Paris XX" , 11- avenue du * Père Lachaise , sans profession , fille de Jean Baptiste VIARD , et de Annetige Marie CHEVRIER . x S - époux décédés , veuve en premieres noces de Ernest GUYARD , épouse en secondes noces de Pierre mil - RAYMONDEAU DRessé le trente et un octobre mil neuf cent cinquante - sept , * quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER " fonctionnaire de la mairie du XX° arron - dissement de Paris' Officieir de l'état - civil par délégation du maire .P.. L'adjoint aus maire de - was it 5 Le trente Octobre mil neuf cent dinquante sept, à dix-neuf heures quarante cing, est en son domicile, 5, rue des Prairies, Désiré Hubert Georges LELOUP, né le sept septembre * * mil huit cent quatre vingt six, a Bruxelles (Belgique) sans profession, fils ,de : CHarles * LELOUP et de Marie Eléonore LECOCQ, époux décédés.- Veuf en premieres Noces de : Henriette Louise WARTEL. - Epoux en secondes Noces de : Marcelle Antonie VIVIER. - Dressé le trente-et-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur la déclaration de sa fille Simone LELOUP, épouse de la CHAISE, vingt sept ans, sans profession, domiciliée 7, Avenue Pasteur, à Villiers-sur- - Marne a la Mairie du XX' aprondissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-CM/ (Seine-et-Marne), qui, lecturefaite a signé avec Nous" Fernande Marcheval, fonctionnaire L'adjoint au Maire.- Officier de detat Civil.- Adelechoria emardwire Le trente =et-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, a deux heures est décédé en son domi- cile, 18, rue Olivier Mêtra, Camille Joseph VERGAUWE, ne à Nieuwmunster (BElgique) le quator- ze décembre mil huit` cent soixante dix-Sept, sans profession, fils de Louis VERGAUWE, et de Louise Jeanne BAUWENS, époux décédés. - Divorcé en premières Notes de : Annette Amélie LELEU- Epoux en secondes Noces de : Jeanne ROBILLOT. - Dressé le trente-et-un Octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures quarante, sur la déclaration de André PIQUOIS, soixante cinq ans, domicilié 16 Rue Olivier Mêtra Notaire (Ami), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marchevel, fonetionnaire à la Mairie du xx" arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du Maire. -C-M./. emartine and L'adjoint au Maire. Officier de l'elat Civil. 7 Le trente et un octobre mil neuf cent cinquante-sept , à deux heures , est décédée, en sondomicile A yoi rue de Bagnolet , 148 , SEugénie Victorine MERLE - née a Saint Jouin sous Chatillon le huit juin mil huit cent quatre-vingt-quatre , sans profession , fille de Victor MERLE , et de Eugénie TURPAULT Y époux décédés célibataire. -. Dressé le trunte et un octobre mil neuf cent cinquante-sept , à onze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé rue de la CHine 4 , qui * * * As Tecture faite a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du vingtième arron * A dissement de Paris , Officier de l'état - civil par délégation du Maire PK. A L'adjoint au maire Officier de - Civil. less Sef all Le trente octobr'e mil neuf cent cinquante sept, à dix-neuf heures trente, est décédé 4, rue de la Chine, Eugene Alexis LE BOSSE, Retraite, domicilie à Paris xx° arrondissement . 35 rue des * Cendriers, ne au Havre (SEine Maritime), le vingt Mars mil huit cent soixante dix-huit, fils de Eugene Alexis Jean LE BOSSE, et de Blanche Agnes FREMONT , époux décédés. - Epoux de : Fernande Emilie BRY. - pressé le trente-et-u Octobre mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures, sur la déclaration de : Pierre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture fate , a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. emaileval Officier de Civil. Le trente et un octobre mil neufcent cingante - sept , à zéro. heure quarante minutes , est décédée - rue de la Chine 4 , Suzanne Dominique Anne Marie VIARD , domiciliée à Paris XX" , 11- avenue du * Père Lachaise , sans profession , fille de Jean Baptiste VIARD , et de Annetige Marie CHEVRIER . x S - époux décédés , veuve en premieres noces de Ernest GUYARD , épouse en secondes noces de Pierre mil - RAYMONDEAU DRessé le trente et un octobre mil neuf cent cinquante - sept , * quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans , employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER " fonctionnaire de la mairie du XX° arron - dissement de Paris' Officieir de l'état - civil par délégation du maire .P.. L'adjoint aus maire de - was it 