28 Le vingt neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix sept heures trente, est décédée, 4,** ruE de la Chine, Blanche APPREOU, Eugénie, Jeanne APPRIOU, domi clice à Paris 19° arrondisse- ment, 13bis rue du Plateau, sans profession, née le dix sept février mil neuf cent sept à Tou- AI nu lon (Var), fille de Joseph Marie APPRIOU, et de Julie Marie CHABAUD, époux décédés. - *** Epouse de Albert Jules AUGUEY. - Dressé le trente Octobre mil neuf cent ciniquant'e sept, quinze heures. sur la déclarationde : Pierre LE ROUX, trente 'sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous y Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondisseMent de Paris, OFFicier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- Lindjoint au Maire.- withday emantain Officier de l'Et at civil.- 28 Le vingt neuf octobre mil neuf cent cinquante - sept , à dix huit heures dix minutes , est décédée t Maz rue de la CHine 4 , Emma REMY , domiciliée à Drancy ( SEine ) , 88 avenue d'Aulnay , né : La * * ce Chaussée sur marne (Marne ) , le huit mars mil huit cent soixante quinze , sans profession , fille de Joseph Victor REMY , et_ de Emélie ELisa MATHIEU , époux décédés , veuve en premières nocês de Jean marie DETRAZ , veuve en secondes noces, de Auguste Baul DHOMMEE Dressé le trente octobre mil neug cent cinquante - sept , a quinze heures_ dix minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX - trente sept ans, employé rue de laChine 4 , qui lecture faite a signé. avec Nous paulette KIEFFER ,**** fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris Officier de l'état - Civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au maire R Rechient Iff Officier de Le vingt neur Octobre mir neuf cent cinquante sept, à quinze heures vingt, est décédée, 4, rue 28 de la chine, Emilienne BALLU, domiciliée à Bondy (Seine), 12, Rue Villa Madeleine, sans profession, née le. six Janvier mil huit cent quatre vingt cing, a Tours (Indre-et-Loire) fille de Henri BALLU (sans rensei gnements) et de Marie BRIAU, dite Hélène Agnes décédée. * Veuve en premières Noces de : Ernest Auguste SAULAY.- VEuve en secondes NOces de': Eugene Maurice MOTTAIS. - DRessé le trente octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de PIerre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, ** * * lecture faite, a signé avec Nous: FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondis- sement de Paris, Officier, de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat givil. - Le trente Octobre mil neuf cent cinquante - sept , à quatre heures quarante - einq minutes , *** est décédé , rue' de la Chine 4 , Martial GAZIGNAT, comicilie'à villemomble (seine ) , 33 rue * Bernard Gante , sans profession , ne à Saint Viet'urnien ( Haute - Hienne ) le trente et un octobre mil huit cent quatre - Vingt-quatre , fils de Jean LAZIGNAT eT de Anne CHANTRON i époux décédés époux de MAdeleine CLAVAUD -. Dressé le trente octobre mil neuf cent cirquante-sept a quinze heures trente minutes sur la declaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employé ruede la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Meigrie du * * xx° arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK./. Lbadjoint au maire Officieir de l'état civil. Lit Le trente octobre mil neuf cent cinquante sept, a quatorze heures trente, est décédé en son do- 28 mieile, 4, rue Maurice Berteaux, Augustin HENRY, né à GRand Failly (Meurthe et Moselle), le vingt sept. décembre mil, huit cent quatre vingt. cinq, Retraite, fils de Benjamin. HENRY et de Marie Louise PIERRON, époux décédés. - Veuf de Eugénié Félicie CAILBEAUX. - Dressé. le trente-et-un octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de sa fille Marie ALouise HENRY épouse MONTARON, trente trois ans, domiciliée à Paris XV°, 14, rue d'Alleray, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire' la Mairie du xx° "-arrondissement de Paris, Offi- eier de l'Etat Ci/vil par. délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de liEtat Civil.- Martinam 28 Le vingt neuf Octobre mil neuf cent cinquante sept, à dix sept heures trente, est décédée, 4,** ruE de la Chine, Blanche APPREOU, Eugénie, Jeanne APPRIOU, domi clice à Paris 19° arrondisse- ment, 13bis rue du Plateau, sans profession, née le dix sept février mil neuf cent sept à Tou- AI nu lon (Var), fille de Joseph Marie APPRIOU, et de Julie Marie CHABAUD, époux décédés. - *** Epouse de Albert Jules AUGUEY. - Dressé le trente Octobre mil neuf cent ciniquant'e sept, quinze heures. sur la déclarationde : Pierre LE ROUX, trente 'sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous y Fernande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du XX' arrondisseMent de Paris, OFFicier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-M.- Lindjoint au Maire.- withday emantain Officier de l'Et at civil.- 28 Le vingt neuf octobre mil neuf cent cinquante - sept , à dix huit heures dix minutes , est décédée t Maz rue de la CHine 4 , Emma REMY , domiciliée à Drancy ( SEine ) , 88 avenue d'Aulnay , né : La * * ce Chaussée sur marne (Marne ) , le huit mars mil huit cent soixante quinze , sans profession , fille de Joseph Victor REMY , et_ de Emélie ELisa MATHIEU , époux décédés , veuve en premières nocês de Jean marie DETRAZ , veuve en secondes noces, de Auguste Baul DHOMMEE Dressé le trente octobre mil neug cent cinquante - sept , a quinze heures_ dix minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX - trente sept ans, employé rue de laChine 4 , qui lecture faite a signé. avec Nous paulette KIEFFER ,**** fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris Officier de l'état - Civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au maire R Rechient Iff Officier de Le vingt neur Octobre mir neuf cent cinquante sept, à quinze heures vingt, est décédée, 4, rue 28 de la chine, Emilienne BALLU, domiciliée à Bondy (Seine), 12, Rue Villa Madeleine, sans profession, née le. six Janvier mil huit cent quatre vingt cing, a Tours (Indre-et-Loire) fille de Henri BALLU (sans rensei gnements) et de Marie BRIAU, dite Hélène Agnes décédée. * Veuve en premières Noces de : Ernest Auguste SAULAY.- VEuve en secondes NOces de': Eugene Maurice MOTTAIS. - DRessé le trente octobre mil neuf cent cinquante sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de PIerre LE ROUX, trente sept ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, ** * * lecture faite, a signé avec Nous: FErnande Marcheval, fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondis- sement de Paris, Officier, de l'Etat Civil par délégation du Maire. -CM./ L'adjoint au Maire. Officier de l'Etat givil. - Le trente Octobre mil neuf cent cinquante - sept , à quatre heures quarante - einq minutes , *** est décédé , rue' de la Chine 4 , Martial GAZIGNAT, comicilie'à villemomble (seine ) , 33 rue * Bernard Gante , sans profession , ne à Saint Viet'urnien ( Haute - Hienne ) le trente et un octobre mil huit cent quatre - Vingt-quatre , fils de Jean LAZIGNAT eT de Anne CHANTRON i époux décédés époux de MAdeleine CLAVAUD -. Dressé le trente octobre mil neuf cent cirquante-sept a quinze heures trente minutes sur la declaration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans employé ruede la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Meigrie du * * xx° arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK./. Lbadjoint au maire Officieir de l'état civil. Lit Le trente octobre mil neuf cent cinquante sept, a quatorze heures trente, est décédé en son do- 28 mieile, 4, rue Maurice Berteaux, Augustin HENRY, né à GRand Failly (Meurthe et Moselle), le vingt sept. décembre mil, huit cent quatre vingt. cinq, Retraite, fils de Benjamin. HENRY et de Marie Louise PIERRON, époux décédés. - Veuf de Eugénié Félicie CAILBEAUX. - Dressé. le trente-et-un octobre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de sa fille Marie ALouise HENRY épouse MONTARON, trente trois ans, domiciliée à Paris XV°, 14, rue d'Alleray, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonctionnaire' la Mairie du xx° "-arrondissement de Paris, Offi- eier de l'Etat Ci/vil par. délégation du Maire. -C-M./ L'adjoint au Maire. Officier de liEtat Civil.- Martinam 