Le vingt novembre mil neuf cent einquanté - sept , à quatorse heures trente minutes est décédé-, en son domicile , 83 " rue des Haies Auguste Emile VIGOUROUX - né à, Calmont (Aveyron), le seize - juillet mil huit cent quatre - vingt - treize coiffeur fils de Amans Auguste Tmile 3*** VIGOUROUX , et de Justine VDELMAS, époux décédés , époux de Louise, Gabriell'e Albertine 1 LEBRUN DRessé le - vingt-et un. novembre mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT : cinquante - deux ans , employé. 104 rue" d, Aubervilliers qui lecture faite , a w signê avec Nous " paulette KIEFFER -fonetionnaire de la mairie du, xx° Arrondissement, de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Malger Officier de l'état Civil sell Ilvie - 000 so the . of nom TRANSCRIPTION DU KREMLIB-BICETRE (Seine) Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-sept - six heures 30 quinze - est decede : 78 rue du Général Leclere : Joseph Albert MAS - domicilié à Paris : 90 rue des Orteaux - ne a Jabrun (Cantal) le douze mai mil huit cent soixante-dix-huit - sans profession - fils de Antoine MAS et de Rosalie BAZET - époux décédés Célibataire Dressé le dix juillet mil neuf - cent cinquante-sept - quatorze heures dix - sur la déclaration de Joseph Albert Marie COROUGE - trente- sept ans - employé en notre commune : 78 rue du Général Leclere qui lecture faite a signé. avec Nous - Denise ROBIN épouse SAUMON - commis d Ordre à la, mairie- du. Kremlin-Bicêtre - Offieier de d'Etat-civil par délégation du Maire :/. Transcrit le vingt-un novembre mil neuf cent, cinquante-sept neuf heures dix par Nous Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la mairie du xx° arrondissement de Paris officier, de * 17 1 ETat-Civil par délégation du Maire L' Adjoint au Maire el sum : Officier de 1 Etat-Civn CB ab TRANSCRIPTION DU XVIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le quinze octobre mil neuf cen t cinquante-sept #&G 30 six heures quinze - est décédé : 5 Rue Carpeaux :, Aldo NAHUM - domicilié chez ses. pere et mere- né à Paris vingtieme arrondi ssement le treize ctobre mj 1 neuf cent cinquantemsept- fáls de Clément NAHUM et de Berthe ZIGZAG- époux employés - domiciliés 82 boulevard de Ménimontant Paris, - Dressé le zquin- ze octobré mil neuf cen & cinquante-sept quatorze heures sur la déclaration de Marcel CHEMIN wingt- six ans - employé - 5 rue Carpeaux- qui lesture faite a signé avec Nous Charles BLOCKHUYSEN - Adjoint au Maire du lix-huitieme arr ofdissement de Paris- Officier de la Légion d Honneur .- Transcrit à Baris vingtième - le vingt- novembre mil neuf cent cinquante-sept - neuf heures yingt - par Nous - Paulette KIEFFER- Fonctionnaire en cette mairie - Officier de l'Etat-Civil par délégation du. Maire's/Av. L'Adjoint au Maire Officier de livito 0.1 H 30 TRANSCRIPTION DU XIII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le seize octobre mil neuf cent cinquante-sept quatre heures vingt - est décédée : 47 - Boulevard de 1 Hopital : Rosalie Germaine BESSIERE - domiciliée a,Ast Paris - 14 rue des Amandiers- née à Saint-Christophe (Aveyron) le seize novembre mil hui C eent soixante- quatorze - sans profession - fille de Jean Joseph BESSIERE et de Marie DALBIN - époux décédés. - Veuve de Etienne François LESCURE. - Dressé le dix=sept octobre mil neuf een t cinquante-sept - quinze heures - sur la déclaration de Léon BROHAN - quarante-sept ans - employé 47 - boulevard: de 1 Hopital - qui - lecture faite - 8r signé avec Nous - Andrée BEAUJARD= Fonctionnaire à la marrie du trezième arrondissement * Paris Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire - Transcrit le vingt-un novembre mil neuf cent - cinquante-sept - neuf heures trente - par Nous - Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la mairie du xx° arron- dissement de Paris - Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire ./.AV. Livio L Adjoint au Mairo 11110 Officier de 1' EWat-Civil, Le vingt novembre mil neuf cent einquanté - sept , à quatorse heures trente minutes est décédé-, en son domicile , 83 " rue des Haies Auguste Emile VIGOUROUX - né à, Calmont (Aveyron), le seize - juillet mil huit cent quatre - vingt - treize coiffeur fils de Amans Auguste Tmile 3*** VIGOUROUX , et de Justine VDELMAS, époux décédés , époux de Louise, Gabriell'e Albertine 1 LEBRUN DRessé le - vingt-et un. novembre mil neuf cent cinquante - sept, à neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT : cinquante - deux ans , employé. 104 rue" d, Aubervilliers qui lecture faite , a w signê avec Nous " paulette KIEFFER -fonetionnaire de la mairie du, xx° Arrondissement, de Paris Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Malger Officier de l'état Civil sell Ilvie - 000 so the . of nom TRANSCRIPTION DU KREMLIB-BICETRE (Seine) Le neuf juillet mil neuf cent cinquante-sept - six heures 30 quinze - est decede : 78 rue du Général Leclere : Joseph Albert MAS - domicilié à Paris : 90 rue des Orteaux - ne a Jabrun (Cantal) le douze mai mil huit cent soixante-dix-huit - sans profession - fils de Antoine MAS et de Rosalie BAZET - époux décédés Célibataire Dressé le dix juillet mil neuf - cent cinquante-sept - quatorze heures dix - sur la déclaration de Joseph Albert Marie COROUGE - trente- sept ans - employé en notre commune : 78 rue du Général Leclere qui lecture faite a signé. avec Nous - Denise ROBIN épouse SAUMON - commis d Ordre à la, mairie- du. Kremlin-Bicêtre - Offieier de d'Etat-civil par délégation du Maire :/. Transcrit le vingt-un novembre mil neuf cent, cinquante-sept neuf heures dix par Nous Paulette KIEFFER Fonctionnaire à la mairie du xx° arrondissement de Paris officier, de * 17 1 ETat-Civil par délégation du Maire L' Adjoint au Maire el sum : Officier de 1 Etat-Civn CB ab TRANSCRIPTION DU XVIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le quinze octobre mil neuf cen t cinquante-sept #&G 30 six heures quinze - est décédé : 5 Rue Carpeaux :, Aldo NAHUM - domicilié chez ses. pere et mere- né à Paris vingtieme arrondi ssement le treize ctobre mj 1 neuf cent cinquantemsept- fáls de Clément NAHUM et de Berthe ZIGZAG- époux employés - domiciliés 82 boulevard de Ménimontant Paris, - Dressé le zquin- ze octobré mil neuf cen & cinquante-sept quatorze heures sur la déclaration de Marcel CHEMIN wingt- six ans - employé - 5 rue Carpeaux- qui lesture faite a signé avec Nous Charles BLOCKHUYSEN - Adjoint au Maire du lix-huitieme arr ofdissement de Paris- Officier de la Légion d Honneur .- Transcrit à Baris vingtième - le vingt- novembre mil neuf cent cinquante-sept - neuf heures yingt - par Nous - Paulette KIEFFER- Fonctionnaire en cette mairie - Officier de l'Etat-Civil par délégation du. Maire's/Av. L'Adjoint au Maire Officier de livito 0.1 H 30 TRANSCRIPTION DU XIII° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le seize octobre mil neuf cent cinquante-sept quatre heures vingt - est décédée : 47 - Boulevard de 1 Hopital : Rosalie Germaine BESSIERE - domiciliée a,Ast Paris - 14 rue des Amandiers- née à Saint-Christophe (Aveyron) le seize novembre mil hui C eent soixante- quatorze - sans profession - fille de Jean Joseph BESSIERE et de Marie DALBIN - époux décédés. - Veuve de Etienne François LESCURE. - Dressé le dix=sept octobre mil neuf een t cinquante-sept - quinze heures - sur la déclaration de Léon BROHAN - quarante-sept ans - employé 47 - boulevard: de 1 Hopital - qui - lecture faite - 8r signé avec Nous - Andrée BEAUJARD= Fonctionnaire à la marrie du trezième arrondissement * Paris Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Maire - Transcrit le vingt-un novembre mil neuf cent - cinquante-sept - neuf heures trente - par Nous - Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la mairie du xx° arron- dissement de Paris - Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire ./.AV. Livio L Adjoint au Mairo 11110 Officier de 1' EWat-Civil, 