Le six novembre mil neuf celtt cinquante -sept à vingt-trois heures quarante cinq minutes , x * est décédé , rue de la -CHine 4 , Léon ¿Constant MARITAZ , domicilié à Villemomble ( Seine ) , * is * * 3 , rue BeauSite , né a Paris, seizième arrondissement , le quatre mai mil huit cent quatre - vingt - sept , sans profession. fils de France Léon MARITAZ , et de Félicité constance MARTIN , époux * * décédés! époux de Marie Rose PANGRANI -. Dressé le Sept novembre mil neuf cent cinquante - sept , -a seize heures vingt minutes sur la dé claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé is * rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnairE de la * Mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire Officier de l'etat - civil Rechar - Le six novembre mil neuf_cent cinquante - sept , à quatre heur S vingt minutes , est décédé , rue de la CHine 4 Anatole Henri LAVILLE - domicilié A Levallois ( Seine ) , 43 rue d' 'Alsace, né a Soulce Cernay (Doubs ) , le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix , contremaitre , fils de Charles Alfred LAVILLE - et de marie Filia TOURNOUX - époux décédés , époux de Anne FERRARIO Dressé le huit novembire mil neuf cent cinqu nte - sept à neuf heures , sur la déclara - n tion de Pierre LE ROUX - trante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous - paulette KIEFFER - fonctionnai re de la mairie du XX arrondissement de Paris , offi cier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état-civil Rechive 31 Le sept noyembre mil neuf cent cinquante - sept à six heures , est décédée en son domicile 148 , ru de Bagnolet Mélanie CORDIER - née à Boulay ( Moselle), le quinze féyrêer mil huit cent soixante - huit , sans profession . fille de Jean Nieolas CORDIER , et de Marie Elisabeth ERMANN , époux * décédés , célibataire gebressé le huit novembre mil neuf cent cinguante - sept , à neuf heures dix - minutes sun la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans , employé rue de la chine 4 , qui * lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du XX' Arrondis - * sement de Paris, efficier de l'état - civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état eivil. Sechare and Le sept novembre mil neuf cent cinquante-sept ; à trois heures est décéds en son domicile . * 148 . rue de Bagnolet , Georges Ernest PION , he à Eu (Seine - maritime )< , le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante - dix - huit , sans profession , fil's de Jean baptiste Théophile PION - * et de Marie Amédée HaUTRECHY , époux décédés , veuf de Julie Alfrédine JUlienne VIGREUX " wo Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur. la décla - ration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite p signé avec Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris , * * N Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. q L'adjoint au maire Officier de l'état-civil , Dechine ant W J TRANSCRIPTION DE LIMETZ(SEINE-ET-OISE) le dix - sept septembRe mil neuf Cent cinquante - sept , a 1 neuf heures trente minutes , est décédée à Limetz , hameau de Villez, Villa la Loulette , Marie-louise 1 Joséphine `QUENTIN * secrétaire de-direction , née à Saint Mandé (Seine-) , le einq septembre mil c neuf cent quatre", domiciliéetà paris xx' , 857 rue des Montiboeufs , fille de Arsene Victor * 1 Charles QUENCING et de Joséphine Lucie Perrine GAUTIER décédés épouse divorcée de de Robert * Y p Rene DAUGUET confiseur 6 , rue de paix à Carrieres sur Seine Dressé le * t1 dix - sept septembre mil neuf cent cinquante - sept` aur la aeclaration de Jean DAUGUET ,restaura - fo Geur , fils de la dennte , domicilié à Paris, XXX , qui lecture faite , a signé avec Nous , Georges du HAUCHECORNE -Maire de Limetz Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept ' , à L' neuf heures trente minutes par Nous , paulette KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du XX AR - * of rondissement de paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de - civil. It Le six novembre mil neuf celtt cinquante -sept à vingt-trois heures quarante cinq minutes , x * est décédé , rue de la -CHine 4 , Léon ¿Constant MARITAZ , domicilié à Villemomble ( Seine ) , * is * * 3 , rue BeauSite , né a Paris, seizième arrondissement , le quatre mai mil huit cent quatre - vingt - sept , sans profession. fils de France Léon MARITAZ , et de Félicité constance MARTIN , époux * * décédés! époux de Marie Rose PANGRANI -. Dressé le Sept novembre mil neuf cent cinquante - sept , -a seize heures vingt minutes sur la dé claration de Pierre LE ROUX - trente - sept ans, employé is * rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , fonctionnairE de la * Mairie du xx° Arrondissement de Paris, Officier de l'etat - civil par délégation du maire PK. L'adjoint au maire Officier de l'etat - civil Rechar - Le six novembre mil neuf_cent cinquante - sept , à quatre heur S vingt minutes , est décédé , rue de la CHine 4 Anatole Henri LAVILLE - domicilié A Levallois ( Seine ) , 43 rue d' 'Alsace, né a Soulce Cernay (Doubs ) , le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-dix , contremaitre , fils de Charles Alfred LAVILLE - et de marie Filia TOURNOUX - époux décédés , époux de Anne FERRARIO Dressé le huit novembire mil neuf cent cinqu nte - sept à neuf heures , sur la déclara - n tion de Pierre LE ROUX - trante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous - paulette KIEFFER - fonctionnai re de la mairie du XX arrondissement de Paris , offi cier de l'état - civil par délégation du maire .PK. L'adjoint au maire Officier de l'état-civil Rechive 31 Le sept noyembre mil neuf cent cinquante - sept à six heures , est décédée en son domicile 148 , ru de Bagnolet Mélanie CORDIER - née à Boulay ( Moselle), le quinze féyrêer mil huit cent soixante - huit , sans profession . fille de Jean Nieolas CORDIER , et de Marie Elisabeth ERMANN , époux * décédés , célibataire gebressé le huit novembre mil neuf cent cinguante - sept , à neuf heures dix - minutes sun la déclaration de Pierre LE ROUX trente - sept ans , employé rue de la chine 4 , qui * lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du XX' Arrondis - * sement de Paris, efficier de l'état - civil par délégation du maire PK./. L'adjoint au maire Officier de l'état eivil. Sechare and Le sept novembre mil neuf cent cinquante-sept ; à trois heures est décéds en son domicile . * 148 . rue de Bagnolet , Georges Ernest PION , he à Eu (Seine - maritime )< , le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante - dix - huit , sans profession , fil's de Jean baptiste Théophile PION - * et de Marie Amédée HaUTRECHY , époux décédés , veuf de Julie Alfrédine JUlienne VIGREUX " wo Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept , à neuf heures vingt minutes sur. la décla - ration de Pierre LE ROUX , trente - sept ans, employé rue de la Chine 4., qui lecture faite p signé avec Nous, Paulette KIEFFER - fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris , * * N Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. q L'adjoint au maire Officier de l'état-civil , Dechine ant W J TRANSCRIPTION DE LIMETZ(SEINE-ET-OISE) le dix - sept septembRe mil neuf Cent cinquante - sept , a 1 neuf heures trente minutes , est décédée à Limetz , hameau de Villez, Villa la Loulette , Marie-louise 1 Joséphine `QUENTIN * secrétaire de-direction , née à Saint Mandé (Seine-) , le einq septembre mil c neuf cent quatre", domiciliéetà paris xx' , 857 rue des Montiboeufs , fille de Arsene Victor * 1 Charles QUENCING et de Joséphine Lucie Perrine GAUTIER décédés épouse divorcée de de Robert * Y p Rene DAUGUET confiseur 6 , rue de paix à Carrieres sur Seine Dressé le * t1 dix - sept septembre mil neuf cent cinquante - sept` aur la aeclaration de Jean DAUGUET ,restaura - fo Geur , fils de la dennte , domicilié à Paris, XXX , qui lecture faite , a signé avec Nous , Georges du HAUCHECORNE -Maire de Limetz Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante - sept ' , à L' neuf heures trente minutes par Nous , paulette KIEFFER - fonetionnaire de la mairie du XX AR - * of rondissement de paris, Officier de l'état - civil par délégation du maire .PK./. L'adjoint au maire Officier de - civil. It 