34 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois, trois heures dix minutes, est aseede, en son domicile rue Lacépede, 18, Joseph Frédérie DURAND, né a Elbeyf (Seine Inférieure), le dix juin mil huit cent ajusteur; fils de Jeseph Marie DURAND, et de Césariné Armande VASSEUR, époux décé- dés.- Epoux de Germaine Elise Jeséphine BOUDIER. - Dressé le quinze mars mil neuf eent einquahte-trois, neuf heured, sur la déclaration de la veuve du défunt, cinquante-six ans, sans profession, qui, leetu- re faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement 'de Paris./. JD Denands 3 Le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente minutes, est deceabe, en son ,domicile, rue Monge, 97, Hélene VAN DAELE, n'ée a Gand (Belgique), le quatre aout mil huit cent s i cixante-quatorze sans profession; fille de Pierre Augustin VAN DAELE, et de Philomene Charlotte VAN DER CRUYS EN, époux décédés. Veuve de Alfred Léon CHEYNS. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent binquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 4655 Le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue * * 3 Clovis, 7. Ernest Louis Auguste BOURDON, né à Coutances (Mánche), le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-huit, méesnicien; fils de Adolphe Richard BOURDON, et de Louise Marie Marcelline DAVOUT, époux décédés.- Epoux de Henriette SAUMANDE. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Mauriee COLIN- trente ans, empleyé, 24 rue Saint-Vietor, qui, leetu re faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Colis Le dix-sept mars mil neuf cent e inquante-trois, quinze heures_ trente minutes, est décédé, en son domi- cile, rue Saint Jacques, 277, Aristidé Léon, Adelphe LERICHE, né à Moislains (Somme), le quatorze aout mil huit cent soixante-six, sans profession; fils de Alphonse Léon LERICHE, et de Flore Eugénie * * * MO3TELLE, époux décédés.- Veuf de Théedora BOULNOIS. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent-sinquante- trois, neuf heures, sur la déclaration de soixante-quatorze ans, empleyé, 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a'signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 2125 Le di x-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, vers dix-sept-heures est décédé, en son domicile, rue starting Lagarde, 12, Marcel Charlemagne MANCHE, né a Berneuil-sur-Aisne, (Oise), le vingt-huit janvier mil huit eent quatre-vingt-dix-sept, marchand des quatre-saisons; fils de Charles MANCHE, et de Claire Elisa * Françoise LAMBERT, époux décédés.. Veuf de Lucienne Antoinette Edmée FEIZE. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-um ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers; qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD your 2303 34 Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-trois, trois heures dix minutes, est aseede, en son domicile rue Lacépede, 18, Joseph Frédérie DURAND, né a Elbeyf (Seine Inférieure), le dix juin mil huit cent ajusteur; fils de Jeseph Marie DURAND, et de Césariné Armande VASSEUR, époux décé- dés.- Epoux de Germaine Elise Jeséphine BOUDIER. - Dressé le quinze mars mil neuf eent einquahte-trois, neuf heured, sur la déclaration de la veuve du défunt, cinquante-six ans, sans profession, qui, leetu- re faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement 'de Paris./. JD Denands 3 Le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente minutes, est deceabe, en son ,domicile, rue Monge, 97, Hélene VAN DAELE, n'ée a Gand (Belgique), le quatre aout mil huit cent s i cixante-quatorze sans profession; fille de Pierre Augustin VAN DAELE, et de Philomene Charlotte VAN DER CRUYS EN, époux décédés. Veuve de Alfred Léon CHEYNS. - Dressé le dix-sept mars mil neuf cent binquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 4655 Le seize mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, rue * * 3 Clovis, 7. Ernest Louis Auguste BOURDON, né à Coutances (Mánche), le vingt-deux avril mil huit cent quatre-vingt-huit, méesnicien; fils de Adolphe Richard BOURDON, et de Louise Marie Marcelline DAVOUT, époux décédés.- Epoux de Henriette SAUMANDE. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Mauriee COLIN- trente ans, empleyé, 24 rue Saint-Vietor, qui, leetu re faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Colis Le dix-sept mars mil neuf cent e inquante-trois, quinze heures_ trente minutes, est décédé, en son domi- cile, rue Saint Jacques, 277, Aristidé Léon, Adelphe LERICHE, né à Moislains (Somme), le quatorze aout mil huit cent soixante-six, sans profession; fils de Alphonse Léon LERICHE, et de Flore Eugénie * * * MO3TELLE, époux décédés.- Veuf de Théedora BOULNOIS. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent-sinquante- trois, neuf heures, sur la déclaration de soixante-quatorze ans, empleyé, 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a'signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 2125 Le di x-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, vers dix-sept-heures est décédé, en son domicile, rue starting Lagarde, 12, Marcel Charlemagne MANCHE, né a Berneuil-sur-Aisne, (Oise), le vingt-huit janvier mil huit eent quatre-vingt-dix-sept, marchand des quatre-saisons; fils de Charles MANCHE, et de Claire Elisa * Françoise LAMBERT, époux décédés.. Veuf de Lucienne Antoinette Edmée FEIZE. - Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-um ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers; qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD your 2303 