T. e Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, heures, est décédée, en son domicile, avenue cent de seize R 1 *Observatoire, 41', Antoinette Louise LUÇON, née a Orlé'sms (Loiret), le vingt juillet mil huit d soixante-trois, profession; Sulpice Henri LUÇON, et de Fanny GODEFROY, époux déeé- sans fille de Louis D: dés.- Veuve de Auguste Eugene GREGOIRE. - Dressé le six mars mil neuf cent, cinquante-trois, neuf heures * t sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante-et-up ans, employé, 104 rue d*Aubervilliers, qui, di lecture faite. a simé Nous, GAZIER, de la Légion d'Honneur. Croix de Guerre, Ad- avec Louis Chevalier m joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD V. d Dears 14607 T Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures. est décédée. en son domicile, rue Gay- a Lussac. 30, Rainelde Marie Hélene DESWARTE, née a Lederzeele (Nord), le vingt avril mil huit cent * m soixante-sept, sans profession; fille de Jean Francois DESWARTE, et de Marie Eugénie Félicité DEMOL, S J époux décédés. Veuve de Emile Arthur Albert VINCK.- Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Charles BALAZUN. soixante-cinc ans. employé, 70 boulevard Richard r Lenoir. qui. lesture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Honneur. Croix -1 1 de' Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondiss'ement' de Paris./. JD e 2-3as n T Jany r Le eing mars mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédé, en son domicile, rue Lhomond, 30. m Maurice Louis BRIAULT, né a Perey (Manche), le trois novembre mil huit cent soixante-quatorze, *** L Religieux; fils de Florentin BRIAULT, et de Marie Augustine PAPILLON, époux décédés. - Célibataire.- 1 Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-trois onze heures, sur la déclaration de Michel RIGAUD, t quarante-cinq ans, employé, 148 rue Lecourbe* qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Ch 1 valier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris p 12.57 JD ( m Rizored T TRANSCRIPTION de EURY-les-AUBRAIS (Loiret). Le vingt février mil neuf eent cinguante-trois, dix- d sept heures trente-sinq minutes, est décédé à l'asile départemental: Gérard Emile André MARCHAL, domi h eilié à Paris, cinquieme, 22 boulevard de l'Eôpital, né à Paris, seizieme arrondissement, le vinst- E trois février mil neuf cent trente-trois, sans profession; fils de feu Emile Albert MARCHAL, et André D Marie-Louise Albertine NOBET.dit RIGAL.- Dressé le vingt=et-un féwrier mil neuf. cent cinquante-trois, d neuf heures, sur la déclaration de Henri ROCHETTE, einquante-trois ans, garde-champetre, domicilié en E cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René, FERRAGU, Maire de Fleury-les-Aubrais, (Súi- r vent les signatures). - Transerit le six mars mil neuf. e.ent cinquante-trois, seize heures, par Nous, * Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- a dissement de Paris./. JD 24057 I d TRANS CRIPTION du 15°. mil neuf - Le vingt février cent cinquante-trois, quinze heures cinquante minute s est décédé, rue de la Convention, 78, Léonard Pierre Eugene MALEYRAT, né a Saint Angel (Correze), le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-onze, garçon de resteurant. domicilié a Paris, cinquieme, 17 rue Claude Bernard; fils de Jean MALEYRAT, et de Marie MALISSARD, époux décédés. Célibataire.- - * Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente ,minutes, sur la tion de Robert LERGY, cimquante-quatre ans, empleyé, 74 rue de la Convention, qui, lecture faite, a 1 signé avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du I quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le six mars mil neuf cent ein quante-trois, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD -19957 T. e Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, heures, est décédée, en son domicile, avenue cent de seize R 1 *Observatoire, 41', Antoinette Louise LUÇON, née a Orlé'sms (Loiret), le vingt juillet mil huit d soixante-trois, profession; Sulpice Henri LUÇON, et de Fanny GODEFROY, époux déeé- sans fille de Louis D: dés.- Veuve de Auguste Eugene GREGOIRE. - Dressé le six mars mil neuf cent, cinquante-trois, neuf heures * t sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante-et-up ans, employé, 104 rue d*Aubervilliers, qui, di lecture faite. a simé Nous, GAZIER, de la Légion d'Honneur. Croix de Guerre, Ad- avec Louis Chevalier m joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD V. d Dears 14607 T Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures. est décédée. en son domicile, rue Gay- a Lussac. 30, Rainelde Marie Hélene DESWARTE, née a Lederzeele (Nord), le vingt avril mil huit cent * m soixante-sept, sans profession; fille de Jean Francois DESWARTE, et de Marie Eugénie Félicité DEMOL, S J époux décédés. Veuve de Emile Arthur Albert VINCK.- Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Charles BALAZUN. soixante-cinc ans. employé, 70 boulevard Richard r Lenoir. qui. lesture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Honneur. Croix -1 1 de' Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondiss'ement' de Paris./. JD e 2-3as n T Jany r Le eing mars mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédé, en son domicile, rue Lhomond, 30. m Maurice Louis BRIAULT, né a Perey (Manche), le trois novembre mil huit cent soixante-quatorze, *** L Religieux; fils de Florentin BRIAULT, et de Marie Augustine PAPILLON, époux décédés. - Célibataire.- 1 Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-trois onze heures, sur la déclaration de Michel RIGAUD, t quarante-cinq ans, employé, 148 rue Lecourbe* qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Ch 1 valier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris p 12.57 JD ( m Rizored T TRANSCRIPTION de EURY-les-AUBRAIS (Loiret). Le vingt février mil neuf eent cinguante-trois, dix- d sept heures trente-sinq minutes, est décédé à l'asile départemental: Gérard Emile André MARCHAL, domi h eilié à Paris, cinquieme, 22 boulevard de l'Eôpital, né à Paris, seizieme arrondissement, le vinst- E trois février mil neuf cent trente-trois, sans profession; fils de feu Emile Albert MARCHAL, et André D Marie-Louise Albertine NOBET.dit RIGAL.- Dressé le vingt=et-un féwrier mil neuf. cent cinquante-trois, d neuf heures, sur la déclaration de Henri ROCHETTE, einquante-trois ans, garde-champetre, domicilié en E cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René, FERRAGU, Maire de Fleury-les-Aubrais, (Súi- r vent les signatures). - Transerit le six mars mil neuf. e.ent cinquante-trois, seize heures, par Nous, * Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- a dissement de Paris./. JD 24057 I d TRANS CRIPTION du 15°. mil neuf - Le vingt février cent cinquante-trois, quinze heures cinquante minute s est décédé, rue de la Convention, 78, Léonard Pierre Eugene MALEYRAT, né a Saint Angel (Correze), le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-onze, garçon de resteurant. domicilié a Paris, cinquieme, 17 rue Claude Bernard; fils de Jean MALEYRAT, et de Marie MALISSARD, époux décédés. Célibataire.- - * Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente ,minutes, sur la tion de Robert LERGY, cimquante-quatre ans, empleyé, 74 rue de la Convention, qui, lecture faite, a 1 signé avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du I quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le six mars mil neuf cent ein quante-trois, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD -19957 