Vingt-eing h 2 TRANSCRIPTION du 14° - Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois six heures quinze minutes est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Eugene JOUHANNEAU, domicilié à Paris, rue Mouffetard, 54, né, à Issoudun (Indre), le dix-huit janvier mil huit, cent quatrewvingt-dix-meuf, mance uvre; fils de Léon Louis JOUHANNEAU, et de Jeanne PILLARD, son, épouse (sans autres renseignements) .- Epoux en premieres noces de Alice FAURR: - Epoux en secondes noces de Maria Julie FRIAND.- - Epoux en troisiemes noces de Marie Marguerite NOTHEAUX. - Dressé le trente jenvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heu. res trente minutes, sur la, déclaration de, Maurice MIGNONNEAU, quarante-et=ux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture, faite, a signé avec Nous, camille OZIOL. Adjoint au Maire du qua- torzieme &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Trans- crit le dix-huit février mil neuf cent cinchante-trois, onze heures quarante minutes, par Nous. Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Matre du cinquieme arrondisse- ment de Paris./ JD 13 TRANSCRIPTIQN du 14°. E Le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois onze heures, est décédée, rue - du Faubourg Saint Jacques, 27, Françoise Madeleine CHASSEPOUX, domiciliée 63 rue Galande, nee à Vei- 601 (Tndre=et-Loire), le vingt-deux mai mil huit cent soixante-seize, femme de ménage; fille de * * Frençoise CHASSEPOUX, décédée.- Célibataire.- Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signééavec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transcrit le dix- huit février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-oinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris. /. JD shaz 34 TRANSCRIPTION du 14° Le premier février mil neuf cent eincuante-trois trois heures trente minutes, est ascedbe, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Julia Stéphanie SyIvestine de la HAYE MONTHAULT, domiciliée a . Paris, 13 rue des Boulangers, née a Beaulieu par Bressuire (Deux-Sevrea), le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Maurice de la HAYE MONTHAULT, et de Julia de MARGUENAT, époux décédés. - Célibataire.-Dr le trois février mil neuf cent cinquante- trois, douze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-um ans, em- ployé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorziene errondissement de Paria, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signa- tures). Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures cinquante minutes, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./ JD 2303 35 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-cing janvier mil neuf_cent cinquante-trois, dix-neuf heures dix minu- tes* ,est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Célestin MIGNOT, domicilié a Paris, Impasse Mau- bert, 4, né à Loos=en-Gelle (Pas-de-Calais), le seize mars mil huit cent quatre-vinat-un, charpentier, fils de Louis MIGNOT, et de Félicie HOUDT, décédés.- Célibataire. - Dressé le deux février mil neuf * cent cinquante-trois, dix heures quarente-cing minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, qua- rante-et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Ca- mille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me  arrondissement de Paris./. JD 36 24547 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-trois janvier mil neuf c'ent cinquante-trois, dix-huit heures cinquente E cinq minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Joséphine Clotilde LACOSTE, domiciliée rue de Blainville, 9. née a Saint-Sever de Rustan (Hautes Pyrenées), le dix-neuf avril mil huit cent soixante-sept. sans profession; fille de Pierre LACOSTE. et de Clémentine Jeanne NOGUES, époux décédés Célibataire.- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-unans, employé, 27 rue du Faubourg SainT Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit février mil rjeuf cent cinquante-trois, douze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2.9077 Vingt-eing h 2 TRANSCRIPTION du 14° - Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois six heures quinze minutes est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Eugene JOUHANNEAU, domicilié à Paris, rue Mouffetard, 54, né, à Issoudun (Indre), le dix-huit janvier mil huit, cent quatrewvingt-dix-meuf, mance uvre; fils de Léon Louis JOUHANNEAU, et de Jeanne PILLARD, son, épouse (sans autres renseignements) .- Epoux en premieres noces de Alice FAURR: - Epoux en secondes noces de Maria Julie FRIAND.- - Epoux en troisiemes noces de Marie Marguerite NOTHEAUX. - Dressé le trente jenvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heu. res trente minutes, sur la, déclaration de, Maurice MIGNONNEAU, quarante-et=ux ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture, faite, a signé avec Nous, camille OZIOL. Adjoint au Maire du qua- torzieme &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Trans- crit le dix-huit février mil neuf cent cinchante-trois, onze heures quarante minutes, par Nous. Louis GAZIER, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Matre du cinquieme arrondisse- ment de Paris./ JD 13 TRANSCRIPTIQN du 14°. E Le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois onze heures, est décédée, rue - du Faubourg Saint Jacques, 27, Françoise Madeleine CHASSEPOUX, domiciliée 63 rue Galande, nee à Vei- 601 (Tndre=et-Loire), le vingt-deux mai mil huit cent soixante-seize, femme de ménage; fille de * * Frençoise CHASSEPOUX, décédée.- Célibataire.- Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signééavec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transcrit le dix- huit février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-oinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris. /. JD shaz 34 TRANSCRIPTION du 14° Le premier février mil neuf cent eincuante-trois trois heures trente minutes, est ascedbe, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Julia Stéphanie SyIvestine de la HAYE MONTHAULT, domiciliée a . Paris, 13 rue des Boulangers, née a Beaulieu par Bressuire (Deux-Sevrea), le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Maurice de la HAYE MONTHAULT, et de Julia de MARGUENAT, époux décédés. - Célibataire.-Dr le trois février mil neuf cent cinquante- trois, douze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-um ans, em- ployé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorziene errondissement de Paria, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signa- tures). Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures cinquante minutes, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./ JD 2303 35 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-cing janvier mil neuf_cent cinquante-trois, dix-neuf heures dix minu- tes* ,est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Célestin MIGNOT, domicilié a Paris, Impasse Mau- bert, 4, né à Loos=en-Gelle (Pas-de-Calais), le seize mars mil huit cent quatre-vinat-un, charpentier, fils de Louis MIGNOT, et de Félicie HOUDT, décédés.- Célibataire. - Dressé le deux février mil neuf * cent cinquante-trois, dix heures quarente-cing minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, qua- rante-et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Ca- mille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me  arrondissement de Paris./. JD 36 24547 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-trois janvier mil neuf c'ent cinquante-trois, dix-huit heures cinquente E cinq minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Joséphine Clotilde LACOSTE, domiciliée rue de Blainville, 9. née a Saint-Sever de Rustan (Hautes Pyrenées), le dix-neuf avril mil huit cent soixante-sept. sans profession; fille de Pierre LACOSTE. et de Clémentine Jeanne NOGUES, époux décédés Célibataire.- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-unans, employé, 27 rue du Faubourg SainT Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit février mil rjeuf cent cinquante-trois, douze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2.9077 