Transcription du 14°. Le deux novembre mil neuf cent cinquente trois, sept heures quarante, est décédé 116 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Charles LEIZ, domiciliée à Paris, rue Lagrange, 13, né à Sommevoire (Haute Marne), le vingt eing juin mil huit cent quatre virgt cinq, manoeuver fils de Jacob LEIZ, et de Marie DUBOIS, époux décédés. - Epoux de Adele Marie Julie LELIEVRE. - Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, ad- joint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le onze no- vembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 14007 Transcription du 14°. Le vingt neuf octobre mil neuf cent cinquante trois, deux heures dix, est décé- 116 dée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27 : Angèle CROISE, domiciliée a Paris, rue des Lyonnais, 15, sans profession, née à Clohars-Carnoet (Finistere), le premier mars mil huit cent quatre vingt quatre, fil- le de Jean Marie CROISE, et de Louise BAUDUIT, décédés.- Veuve de Henri MADEVERY. Dressé le quatre no- vembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures cinquante cinq, sur la déclaration de Maurice MIGNON- NEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- Suivent les, signatures. Transcrit le onze novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa+ ris./ JT Layey Transcription du 14°. Le trente et un octobre mil neuf cent cinquante trois, six heures dix, est dé- 116 cédée. rue du Faubourg Saint Jacques, 27 : Emilienne Marie HOETTE, domiciliée 12, rue Mirbel, née a Pa- ris, 13°, le huit mai mil neuf cent quatre, couturiere, fille de Juliette Léonie HOETTE, sans profes- sion, domiciliée, 45, rue Deubenton.- Célibataire. Bressé le deux novembre mil neuf cent cinquante - trois, neuf heures trente', sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, edjoint au maire du cinquieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le onze novembre mil neuf cent cirrquante trois, dix heures cinquante, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Transcription du 13°. Le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante trois, cinq heures, est décédé, 116 boulevard de L'Hopital, 83 : André Jean Baptiste FERAUGE, domicilié boulevard Saint Marcel, 56, né a Charenton (Seine), le treize sout mil neuf cent trois, eimentier, fils de Gustave Auguste FERAUGE, et M de Raphaelle RIGOLT, époux décédés.- Veuf de Yvonne Julie LEDIN.- Dressé le vingt trois octobre mil de en neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, emplo- Be y6, boulevard de l'Hôpital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le onze novembre mil neuf ve cent cinquante trois, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de tra Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT thee thr f Transcription du 13° Le sept octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures vingt cinq, rest décé- 11 dée, 83, boulevard de l'Hopital, Georgette ROGISSARD, domiciliée, 5, rue Daubenton, née à Paris, -18°, le quinze avril mil huit cent quatre vingt douse, ourdisseuse, fille de (la filiation est incon- nue du déclarant) Veuve de André LASSAIGNE. - Iressé le huit octobre mil neuf cent cinquante trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture tatte, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondis- sement de Paris. Suivent les signatures. Transcrit le on ze novembre mil meuf cent cinquante trois, onze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Transcription du 14°. Le deux novembre mil neuf cent cinquente trois, sept heures quarante, est décédé 116 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Charles LEIZ, domiciliée à Paris, rue Lagrange, 13, né à Sommevoire (Haute Marne), le vingt eing juin mil huit cent quatre virgt cinq, manoeuver fils de Jacob LEIZ, et de Marie DUBOIS, époux décédés. - Epoux de Adele Marie Julie LELIEVRE. - Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, ad- joint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le onze no- vembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 14007 Transcription du 14°. Le vingt neuf octobre mil neuf cent cinquante trois, deux heures dix, est décé- 116 dée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27 : Angèle CROISE, domiciliée a Paris, rue des Lyonnais, 15, sans profession, née à Clohars-Carnoet (Finistere), le premier mars mil huit cent quatre vingt quatre, fil- le de Jean Marie CROISE, et de Louise BAUDUIT, décédés.- Veuve de Henri MADEVERY. Dressé le quatre no- vembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures cinquante cinq, sur la déclaration de Maurice MIGNON- NEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- Suivent les, signatures. Transcrit le onze novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa+ ris./ JT Layey Transcription du 14°. Le trente et un octobre mil neuf cent cinquante trois, six heures dix, est dé- 116 cédée. rue du Faubourg Saint Jacques, 27 : Emilienne Marie HOETTE, domiciliée 12, rue Mirbel, née a Pa- ris, 13°, le huit mai mil neuf cent quatre, couturiere, fille de Juliette Léonie HOETTE, sans profes- sion, domiciliée, 45, rue Deubenton.- Célibataire. Bressé le deux novembre mil neuf cent cinquante - trois, neuf heures trente', sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, edjoint au maire du cinquieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le onze novembre mil neuf cent cirrquante trois, dix heures cinquante, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Transcription du 13°. Le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante trois, cinq heures, est décédé, 116 boulevard de L'Hopital, 83 : André Jean Baptiste FERAUGE, domicilié boulevard Saint Marcel, 56, né a Charenton (Seine), le treize sout mil neuf cent trois, eimentier, fils de Gustave Auguste FERAUGE, et M de Raphaelle RIGOLT, époux décédés.- Veuf de Yvonne Julie LEDIN.- Dressé le vingt trois octobre mil de en neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, emplo- Be y6, boulevard de l'Hôpital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le onze novembre mil neuf ve cent cinquante trois, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de tra Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT thee thr f Transcription du 13° Le sept octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures vingt cinq, rest décé- 11 dée, 83, boulevard de l'Hopital, Georgette ROGISSARD, domiciliée, 5, rue Daubenton, née à Paris, -18°, le quinze avril mil huit cent quatre vingt douse, ourdisseuse, fille de (la filiation est incon- nue du déclarant) Veuve de André LASSAIGNE. - Iressé le huit octobre mil neuf cent cinquante trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de 1' Hôpital, qui, lecture tatte, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondis- sement de Paris. Suivent les signatures. Transcrit le on ze novembre mil meuf cent cinquante trois, onze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 