heures, est décédé en son domicile, 12, rue Le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, cinq Geóffroy Saint Hilaire, Jeanne Louise BLONDEAU, née a Paris 12e arrondiasement, le huit mars mil 1 BLONDEAU, de Augustine Valérie Con cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Louis Paul et ee Marie MÉNAGER, époux' décédés. - Epouse de Louis François BRIAND. - Dressé le trente et un janvie mil neuf dix sur cent cirquante-trois, dix heures minutes, la déclaration de Georges LANGLET, Cheva cin te ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 1har Le vinAt-neuf janvier mil neuf Saint cent cinquantentrois, virst heures, est décédé, rue Ja.ques, Pierre Aimé Séraphin ROUSSEAU, domicilié à Chantonnay (Vendée), né au Fougeré (Vendée), le premie septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fils de Pierre ROUSSEAU, et de Louise DUR époux décédés. - Veuf de Henriette Léocadie Ernestine COTTI. Dressé le trente-et-un janvier mil n cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et=! ans, em 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a simé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lég d L'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Thar Reade Le trente jenvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée en son domicile, 5, rue d Chahtiers, Marie Julienne DEBOOM, née à Saint Pol sur Mer (Nord) le douze avril mil huit cent qu vingt-un, sans profession; fille de Jules François DEBOOM, et de Marie Scholastique Aglaé FIOLET, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Gustave Emile Victor FORT - Epous-e en secondes noces Henri Désiré LASTAVEL. Dressé le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-tmois, onze heures - minutes, sur le déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L M-I Busha Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures trente, est décédé en son domic 9, rue de la Collegiale, Antoine BRUN, né a Savigny en septaine (Cher) le sept mai mil huit cent soixante-deux, retraité de la société Nationale des Chemins de Fer Français; fils de Claude BRUN, et de Anne JOLIVET, époux décédés. - Veuf de Laure Berthe Irene RICHARD. - Dressé le trente et un : vier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur The déclaration de Maurice PUEL, quars quatre ans, employé 47, rue Boulard, a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement d Paris./L 1-3035 cupus Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédée 7, rue Pestaloz Marie Sophie GIBERT, domiciliée a Creteil (Seine) 18 Avenue du Chapitre, née a Paris 11e arrondie ment le vingt-sept juin mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Jean Frédéric GIBE et de Hortense Catherine GORDES, époux décédés. - Veuve de François DENISSEL. Dressé le trente et janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Marcel - ROSIER, trente- ans, employé 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, CH lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis sement de Par lupen 1.35 CHRONG heures, est décédé en son domicile, 12, rue Le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, cinq Geóffroy Saint Hilaire, Jeanne Louise BLONDEAU, née a Paris 12e arrondiasement, le huit mars mil 1 BLONDEAU, de Augustine Valérie Con cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Louis Paul et ee Marie MÉNAGER, époux' décédés. - Epouse de Louis François BRIAND. - Dressé le trente et un janvie mil neuf dix sur cent cirquante-trois, dix heures minutes, la déclaration de Georges LANGLET, Cheva cin te ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 1har Le vinAt-neuf janvier mil neuf Saint cent cinquantentrois, virst heures, est décédé, rue Ja.ques, Pierre Aimé Séraphin ROUSSEAU, domicilié à Chantonnay (Vendée), né au Fougeré (Vendée), le premie septembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fils de Pierre ROUSSEAU, et de Louise DUR époux décédés. - Veuf de Henriette Léocadie Ernestine COTTI. Dressé le trente-et-un janvier mil n cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et=! ans, em 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a simé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lég d L'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Thar Reade Le trente jenvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée en son domicile, 5, rue d Chahtiers, Marie Julienne DEBOOM, née à Saint Pol sur Mer (Nord) le douze avril mil huit cent qu vingt-un, sans profession; fille de Jules François DEBOOM, et de Marie Scholastique Aglaé FIOLET, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Gustave Emile Victor FORT - Epous-e en secondes noces Henri Désiré LASTAVEL. Dressé le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-tmois, onze heures - minutes, sur le déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L M-I Busha Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures trente, est décédé en son domic 9, rue de la Collegiale, Antoine BRUN, né a Savigny en septaine (Cher) le sept mai mil huit cent soixante-deux, retraité de la société Nationale des Chemins de Fer Français; fils de Claude BRUN, et de Anne JOLIVET, époux décédés. - Veuf de Laure Berthe Irene RICHARD. - Dressé le trente et un : vier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, sur The déclaration de Maurice PUEL, quars quatre ans, employé 47, rue Boulard, a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement d Paris./L 1-3035 cupus Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédée 7, rue Pestaloz Marie Sophie GIBERT, domiciliée a Creteil (Seine) 18 Avenue du Chapitre, née a Paris 11e arrondie ment le vingt-sept juin mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Jean Frédéric GIBE et de Hortense Catherine GORDES, époux décédés. - Veuve de François DENISSEL. Dressé le trente et janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Marcel - ROSIER, trente- ans, employé 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, CH lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis sement de Par lupen 1.35 CHRONG 