1 TRANSCRIPTION du 19°. Le vingt février mil neuf cent cinguante-trois, sept heures vinst minutes, le est e décédée, avenue de la Porte d'Aubervilliers, 10, Liliane Rése MAILLARD, née à Paris, einquième, domi F trente aout mil neuf cent quarante-neuf; fille de Georgette Augustine MAILLARE, femme de ménage, d ciliée à Paris, cinquieme, 17 rue Tournefort.- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-trois, de la I Porte d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER. Adjoint au Maire dix- quatorze heures; eur la déclaration de Fermand BROUZET, trente-trois ans, employé, 10 avenue du t d neuvième arrondissement ,de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - *** * n Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heurés dix minutes, par Nous, Louis . GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- d ment de Paris./ JD TRANSCRIPTION du 12°. - Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure vingt minutes a est décédée, rue du Faubourg-Saint Antoine, 184, Alice JORDAN, née à Essert Romand (Esute-Savoie), le n vingt-huit mai mil neuf cent douze, artisan, domiciliée à Paris, 22 rue de la Clef; fille de Jeen a Claude JORDAN, décédé, et.de Marie Anna TROMBERT, sa veuve, employée de commerce, domiciliée rue * * J Saint Sauveur, 51. Epouse de PSYCHAS. Dressé le vingt-quatre février mil neuf centcinquan- Panayotis x te-trois, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de André COURTIN, quarante-huit ans, prépo- -1 sé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui', lecture faite, 8 signé avec Nous; Jean-Marie ROBERT, * * 1 Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit' le six mars * e mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD phose TRANSCRIPTION du 13°. - Le einq février mil neuf cent einquante-trois, vingt-deux heures dix minutes, I estvdécédée, boulevard de l'Hopital, 83, Jeanne Louise GIROULT, domiciliée à Paris, cinquieme, 24 rue n des Patriarches, née a Paris, treizieme arrondissement, le quatorze septembre mil huit cent quatree vingt-quatorze, sans profession; fille de Auguste Henry GIROULT, et de Adele Pauline, LECHEVREL, époux décédés.- Epouse de Georges Armand URBAIN.- Dressé be six février mil neuf e ent 'cinquante-trois, trei- ze heures cinquante minutes, sur la déelaration de Charles GENET, quarante-et-ur ans, employe, 83 bou- levard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizie- me arrondissement de Paris.\Suivent les signatures). - Transcrit le six mars 'mil neuf e ent cinquante- trois, dix-sept heures trente minutes', par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint' au Maire 'du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whoz TRANSCRIPTION du 4°. Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, deux heures vinst minutes, est décédé, Place du Parvis, 1, Pierre DES FARGES, né a Paris, le six zout mil huit cent quatre-vingt-que- torze, sans profession, domicilié à Paris, 12 rue Saint-Vieter; fils de..... (sens renseignements' con- nus du déclarant.- Veuf de (sans renseignements connus du déclarant), - Dressé le neuf février mil ne uf eent cinquante-trois, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, qua- rante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du 4e arrendissement de Baris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre, et de la Méddille 'de la Résistance française. (Suivent les signatures). Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d }Honneur, Crdix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. wher JD TRANS CRIPTION (Seine-et-Oise). - Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-trois dix-huit heures quarante minutes, est décédé à Epinay-sursOrge: Baruel STUCZINS CKI, domicilié a Par is einquième, 83 rue du Cardinal Lemoine, né a Grodns (Pologne), 'le vingt-sept septembre mil buit cent quatre-vingt-douze, tapissier; fils de David STUCZINSCKI, et de Zenta SOULHET, décédés.- Veuf de Régin CAPONLSKY.- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclara- tion de Edmond GRUNENWALD, quarante-sing ans, employé, domicilié a Sainte-Genevieve-des-Bois (Seine-e Oise), 18 Avenue d¹Amérique, qui, lecture faite, a signéeavee Nous, André GUYOCHIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire d'Epinay-sur~Orge (Suivent les signatures).- Transerit le six mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24.1 1 TRANSCRIPTION du 19°. Le vingt février mil neuf cent cinguante-trois, sept heures vinst minutes, le est e décédée, avenue de la Porte d'Aubervilliers, 10, Liliane Rése MAILLARD, née à Paris, einquième, domi F trente aout mil neuf cent quarante-neuf; fille de Georgette Augustine MAILLARE, femme de ménage, d ciliée à Paris, cinquieme, 17 rue Tournefort.- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-trois, de la I Porte d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER. Adjoint au Maire dix- quatorze heures; eur la déclaration de Fermand BROUZET, trente-trois ans, employé, 10 avenue du t d neuvième arrondissement ,de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - *** * n Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heurés dix minutes, par Nous, Louis . GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- d ment de Paris./ JD TRANSCRIPTION du 12°. - Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure vingt minutes a est décédée, rue du Faubourg-Saint Antoine, 184, Alice JORDAN, née à Essert Romand (Esute-Savoie), le n vingt-huit mai mil neuf cent douze, artisan, domiciliée à Paris, 22 rue de la Clef; fille de Jeen a Claude JORDAN, décédé, et.de Marie Anna TROMBERT, sa veuve, employée de commerce, domiciliée rue * * J Saint Sauveur, 51. Epouse de PSYCHAS. Dressé le vingt-quatre février mil neuf centcinquan- Panayotis x te-trois, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de André COURTIN, quarante-huit ans, prépo- -1 sé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui', lecture faite, 8 signé avec Nous; Jean-Marie ROBERT, * * 1 Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit' le six mars * e mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD phose TRANSCRIPTION du 13°. - Le einq février mil neuf cent einquante-trois, vingt-deux heures dix minutes, I estvdécédée, boulevard de l'Hopital, 83, Jeanne Louise GIROULT, domiciliée à Paris, cinquieme, 24 rue n des Patriarches, née a Paris, treizieme arrondissement, le quatorze septembre mil huit cent quatree vingt-quatorze, sans profession; fille de Auguste Henry GIROULT, et de Adele Pauline, LECHEVREL, époux décédés.- Epouse de Georges Armand URBAIN.- Dressé be six février mil neuf e ent 'cinquante-trois, trei- ze heures cinquante minutes, sur la déelaration de Charles GENET, quarante-et-ur ans, employe, 83 bou- levard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizie- me arrondissement de Paris.\Suivent les signatures). - Transcrit le six mars 'mil neuf e ent cinquante- trois, dix-sept heures trente minutes', par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint' au Maire 'du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whoz TRANSCRIPTION du 4°. Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, deux heures vinst minutes, est décédé, Place du Parvis, 1, Pierre DES FARGES, né a Paris, le six zout mil huit cent quatre-vingt-que- torze, sans profession, domicilié à Paris, 12 rue Saint-Vieter; fils de..... (sens renseignements' con- nus du déclarant.- Veuf de (sans renseignements connus du déclarant), - Dressé le neuf février mil ne uf eent cinquante-trois, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, qua- rante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du 4e arrendissement de Baris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre, et de la Méddille 'de la Résistance française. (Suivent les signatures). Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d }Honneur, Crdix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. wher JD TRANS CRIPTION (Seine-et-Oise). - Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-trois dix-huit heures quarante minutes, est décédé à Epinay-sursOrge: Baruel STUCZINS CKI, domicilié a Par is einquième, 83 rue du Cardinal Lemoine, né a Grodns (Pologne), 'le vingt-sept septembre mil buit cent quatre-vingt-douze, tapissier; fils de David STUCZINSCKI, et de Zenta SOULHET, décédés.- Veuf de Régin CAPONLSKY.- Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclara- tion de Edmond GRUNENWALD, quarante-sing ans, employé, domicilié a Sainte-Genevieve-des-Bois (Seine-e Oise), 18 Avenue d¹Amérique, qui, lecture faite, a signéeavee Nous, André GUYOCHIN, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire d'Epinay-sur~Orge (Suivent les signatures).- Transerit le six mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24.1 