TI T. L Le vingt-six mai mil neuf cant cinquante-trois, onze heures trente minutes, Nous avons constaté la L St mort d'un individu inconnu du sexe masculin, agé de quarante-eing a cinquante-ans, chiveux grisonnant 1 (1 de forte corpulence, vêtu diune combinaison de travail bleue, d'un slip blane, d'un maillot de corps d Ai et d'une chemisette bleu marine Le copra a 6ts repeché en Seine, à deux cents metres en aval du :Por d re d'Austerlita.- Il a 6t6 transporté à l'Institut médico légal aux fins d'autopsie et de dépôt. - Place Ja Mazas) Dressé le vingt-sept Mai seize déclarstion de Henri ROUSSEAUX, quarant heures, sur la de cinq ans, employé 31, rue de Peisay qui, :lecture faite e signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier d la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquierle arrondi ssement de Paris./L RE 1497 T Tx d 95 Le vingt sept mai mil neuf cent cinquante trois, une heure, est décédée, d std 3, rue Fust e à - de Coulanges, Marie Marthe DEYMIER née à Villamblard' (Dordogne), le premier novembre mil huit cent A ma soixante dix huit, sans profession; fille de Antoine DEYMIER et de Thérese LAFON, époux décédés.- L BL Veuve de Henri Antoine grand.- Dressé le vingt huit mai mil neuf cent einquente trois, neuf heures, I Pa sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquente et un ans, employé, 104, rue a' Aubervilliers; qui, G Os lecture faite a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d° Honneur, Croix de Guerre, 1 ve Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 0 pa join 2305 I me Tr du né Le tingt sépt mai mil neuf eent' cinquante trois, onzé heures, trente sept minutes, est dégédée, en son LE domicile, 35, rue Linné, Marle Adele Agnés GRACIES, née à Sóulan (Ariege), le quinze avril mil buit BA cent quatre vinst onze, sans profession; fille de Auguste GRACIES et de Marie MEDA, époux décédés. tr Epouse de Elie OKONOWSKI. - Dréssé le vingt huit mai mil neuf cent cinquente trois, dix heures, sur du la déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante et un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avee Nous, 'Louis GAZIER, Chevalier 14 de la Légion'a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement dé Paris.). JT vi de Maj7 Tr le vingt-sept mai mil neuf cent qinquante-trois neuf heures, Nous avons constaté le déces de Marcel .BAILLOT, né le huit August av mars mil huit cent quétre-vingt-ayinse, à Paris 17e arrondissement, fils de mi Auguste Frédérie BAILLOT, et de Héloige PARROT, sans autres renseigtements, ph ROUSSEAU. sans domicile fixe. Le corps a etc repeché et découvert à l'ante de la Péntche # LA Violette DURANC -Epoux de Lueie qu à deux sents metres en aval du Pont d'Austerlitz et transporté Place Mazas. - Dressé le vingt-neuf nu mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri ROUSSEAUX, quarente-cing mai ar employé 31, rue de Poissy, qui, lecture faite, a siemé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion ans, tr d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L de Tr 68 -Le vinst huit mai mil neuf,cent cinquante trois, onze heures trente, est décédée, en son domicile, ce -Jeanne Adrienne BEAUSEIGNEUR, née à Courbevoie (Seine) le quinze mai mil huit cent soixante.seps, Je Veuve sans profession, fille de Alphonse Jean Pierre BEAUSEIGNEUR et de Elisabeth MERCIER, époux décédés. de Emile mi CRESSIAUX. - Dressé le vingt neuf mai mil meuf cent cinquente déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante et un ans, employé 104, rue a' Aubervilliers, heures, qui sur trois, dix la an ar au Maire du cinquéme arrondissement de Paris./. JT faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint lecture de tr à John TI T. L Le vingt-six mai mil neuf cant cinquante-trois, onze heures trente minutes, Nous avons constaté la L St mort d'un individu inconnu du sexe masculin, agé de quarante-eing a cinquante-ans, chiveux grisonnant 1 (1 de forte corpulence, vêtu diune combinaison de travail bleue, d'un slip blane, d'un maillot de corps d Ai et d'une chemisette bleu marine Le copra a 6ts repeché en Seine, à deux cents metres en aval du :Por d re d'Austerlita.- Il a 6t6 transporté à l'Institut médico légal aux fins d'autopsie et de dépôt. - Place Ja Mazas) Dressé le vingt-sept Mai seize déclarstion de Henri ROUSSEAUX, quarant heures, sur la de cinq ans, employé 31, rue de Peisay qui, :lecture faite e signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier d la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquierle arrondi ssement de Paris./L RE 1497 T Tx d 95 Le vingt sept mai mil neuf cent cinquante trois, une heure, est décédée, d std 3, rue Fust e à - de Coulanges, Marie Marthe DEYMIER née à Villamblard' (Dordogne), le premier novembre mil huit cent A ma soixante dix huit, sans profession; fille de Antoine DEYMIER et de Thérese LAFON, époux décédés.- L BL Veuve de Henri Antoine grand.- Dressé le vingt huit mai mil neuf cent einquente trois, neuf heures, I Pa sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquente et un ans, employé, 104, rue a' Aubervilliers; qui, G Os lecture faite a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d° Honneur, Croix de Guerre, 1 ve Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 0 pa join 2305 I me Tr du né Le tingt sépt mai mil neuf eent' cinquante trois, onzé heures, trente sept minutes, est dégédée, en son LE domicile, 35, rue Linné, Marle Adele Agnés GRACIES, née à Sóulan (Ariege), le quinze avril mil buit BA cent quatre vinst onze, sans profession; fille de Auguste GRACIES et de Marie MEDA, époux décédés. tr Epouse de Elie OKONOWSKI. - Dréssé le vingt huit mai mil neuf cent cinquente trois, dix heures, sur du la déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante et un ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avee Nous, 'Louis GAZIER, Chevalier 14 de la Légion'a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement dé Paris.). JT vi de Maj7 Tr le vingt-sept mai mil neuf cent qinquante-trois neuf heures, Nous avons constaté le déces de Marcel .BAILLOT, né le huit August av mars mil huit cent quétre-vingt-ayinse, à Paris 17e arrondissement, fils de mi Auguste Frédérie BAILLOT, et de Héloige PARROT, sans autres renseigtements, ph ROUSSEAU. sans domicile fixe. Le corps a etc repeché et découvert à l'ante de la Péntche # LA Violette DURANC -Epoux de Lueie qu à deux sents metres en aval du Pont d'Austerlitz et transporté Place Mazas. - Dressé le vingt-neuf nu mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri ROUSSEAUX, quarente-cing mai ar employé 31, rue de Poissy, qui, lecture faite, a siemé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion ans, tr d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L de Tr 68 -Le vinst huit mai mil neuf,cent cinquante trois, onze heures trente, est décédée, en son domicile, ce -Jeanne Adrienne BEAUSEIGNEUR, née à Courbevoie (Seine) le quinze mai mil huit cent soixante.seps, Je Veuve sans profession, fille de Alphonse Jean Pierre BEAUSEIGNEUR et de Elisabeth MERCIER, époux décédés. de Emile mi CRESSIAUX. - Dressé le vingt neuf mai mil meuf cent cinquente déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante et un ans, employé 104, rue a' Aubervilliers, heures, qui sur trois, dix la an ar au Maire du cinquéme arrondissement de Paris./. JT faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint lecture de tr à John 