Cinquante deux h 502 Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-trois, deux heures, est décédée, en son domicile, rue Monge, 17, Marie Louise Ernestine MATHIEU, née a Besseges (Gard), le vinAt-et-un janvier mil huit cent soixante-trois, sans, profession; fille de Charles Louis Jean MATHIEU, et de Marie PELATAN, époux décédés. - Veuve de Léon Joseph SEELIGER. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-cinq ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé ave, Nous, Louis GAZIER, Chevalier de, la Légion d'Honneur, * * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Sinnet 2477 503 Le vingt-deux &vril mil neuf cent cinquante-trois quatre heures, est décédé, en son domicile, bou- levard Saint Marcel, 28, Armand Alphonse VABOIS, né a Paris, onzieme arrondissement, le vinat-sept février mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fils de Ernest Jules VABOIS - et de Marie * * Mathilde FISTET, époux décédés. Epoux de Jeanne CORPATAUX. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, * * employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture daite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Jantth whany 504 Le vingt-deux avril mil neuf cent cinguante-trois, une heure, est décédé, en son domicile, rue de Buffon, 67, Mathias Louis Alphonse, GRIMBICHLER, né à Ivry (Seine), le premier juin mil huit cent * quatre-vinat-dix, chaudronnier; fils de Louis Alphonse GRIMBICHLER, et de Marie Hélene CONRARD, ** époux décédés. - Epoux de Eugénie Adrienne BONNOT. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquen- te-trois, onze heures, sur la déclaration de Charles LAGRANGE, cinquante ans, employé, 3 rue Bobillot qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD drip 1pan 505 Le vingt-deur svril mil neuf cent cinquente-trois dix heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, rue Monge, 57, Marie PINSON, née a Paris, dixieme arrondissement, le quinze mainmil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Henri Célestin PINSON- et de Rogalie LEFEVRE, époux dé- cédés. - Veuve de Eugénie Frédéric FLEURY. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et=ut ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD J-th Wha3in/ 06 Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédée, en son domicile, Place du Puits de l'Ermite, 2, Marie Joséphine Antoinette LAISNÉ, née à Paris, deuxieme arrondissement, le six juin mil huit cent scixante-trois, sans profession; fille de Augustin, Marius LAISNE. et de Marie Ernestine PICAUD- époux décédés.- Veuve de Pierre Auguste Marie Roger BAX. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Herri GUENTLEUR, cinquante- et-un ans. employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a siamé avec Nous, Louis GAZIER, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du'cinquieme arrondissement de Paris./. JD Lanta 2.919 Cinquante deux h 502 Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante-trois, deux heures, est décédée, en son domicile, rue Monge, 17, Marie Louise Ernestine MATHIEU, née a Besseges (Gard), le vinAt-et-un janvier mil huit cent soixante-trois, sans, profession; fille de Charles Louis Jean MATHIEU, et de Marie PELATAN, époux décédés. - Veuve de Léon Joseph SEELIGER. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-cinq ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé ave, Nous, Louis GAZIER, Chevalier de, la Légion d'Honneur, * * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Sinnet 2477 503 Le vingt-deux &vril mil neuf cent cinquante-trois quatre heures, est décédé, en son domicile, bou- levard Saint Marcel, 28, Armand Alphonse VABOIS, né a Paris, onzieme arrondissement, le vinat-sept février mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fils de Ernest Jules VABOIS - et de Marie * * Mathilde FISTET, époux décédés. Epoux de Jeanne CORPATAUX. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, * * employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture daite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Jantth whany 504 Le vingt-deux avril mil neuf cent cinguante-trois, une heure, est décédé, en son domicile, rue de Buffon, 67, Mathias Louis Alphonse, GRIMBICHLER, né à Ivry (Seine), le premier juin mil huit cent * quatre-vinat-dix, chaudronnier; fils de Louis Alphonse GRIMBICHLER, et de Marie Hélene CONRARD, ** époux décédés. - Epoux de Eugénie Adrienne BONNOT. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquen- te-trois, onze heures, sur la déclaration de Charles LAGRANGE, cinquante ans, employé, 3 rue Bobillot qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD drip 1pan 505 Le vingt-deur svril mil neuf cent cinquente-trois dix heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, rue Monge, 57, Marie PINSON, née a Paris, dixieme arrondissement, le quinze mainmil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Henri Célestin PINSON- et de Rogalie LEFEVRE, époux dé- cédés. - Veuve de Eugénie Frédéric FLEURY. - Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et=ut ans, employé, 104 rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD J-th Wha3in/ 06 Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est décédée, en son domicile, Place du Puits de l'Ermite, 2, Marie Joséphine Antoinette LAISNÉ, née à Paris, deuxieme arrondissement, le six juin mil huit cent scixante-trois, sans profession; fille de Augustin, Marius LAISNE. et de Marie Ernestine PICAUD- époux décédés.- Veuve de Pierre Auguste Marie Roger BAX. - Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Herri GUENTLEUR, cinquante- et-un ans. employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a siamé avec Nous, Louis GAZIER, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du'cinquieme arrondissement de Paris./. JD Lanta 2.919 