Quarante-hnit h 62 Le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, einq heures cinguante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue Mouffetard, 46, Angele DELLEVILLE, née a Noeux-les-Mines (Pas de Calais), le dix-sept juillet mil neuf cent, sans profession; fille de Valentine Elise DELLEVILLE, sans profession, domici- liée à Blane-Mesnil (Seine=et-oise), rue des Flandres. - Epouse de Paul JACQUIN.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et- un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD famble 120.5 3 Le dix avril mil neuf cent cinquante-trois seize heures, est décédé, en son domicile, rue Claude * Bernard, 53, Pierre THARY, né a Bucey les Gy (Naute-Saone), le vingt-trois mars mil huit cent cinquan- te-quatre, sans profession; fils de Charles THARY, et de Françoise JOSEPH, époux décédés.- Veuf de Marie Josèphe RENAUT. - Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la dé- claration de Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Buerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 4 Le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue d'Ulm, 36, Marguerite MEYNIEL, née a Prunet (Cantal), le huit avril mil guit cent soixante-quinze, Religieuse; fille de Baptiste MEYNIEL, et de Marie MARTIN, époux décédés. - Céliba- taire. - Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de * * Pauline LATTAUD- cinquante ans, Religieuse, domiciliée comme la défunte, qui, lecture faite, a signé it avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- quieme arrondissement de Paris./. JD 2377 Panline Sattand ; Le dix &vril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, * Henri Louis Marcel-LUX, domicilié à Vandoeuvre, 119 rue de Villers par Nancy (Meurthe-et-oselle), * t né au dit Vandoeuvre, le vingt-trois mai mil neuf cent vingt-six, Sergent du C.A.R. n° 1; fils de * Jules Gilbert Joseph LUX- décédé, et de. Angele Ernestine FREDEMBACK, sa veuve, sans profession, domi- ciliée comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-trois, douze * heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Zhasm 6 Le onze avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, est décédé, rue des Boulan- gers, 30, Agnan Charles Eugene BOURGEOIS, domicilié à Patay (Loiret), né a Orléans (Loiret), le dix- sept novembere mil huit cent soixante-cinq, Doeteur en Médecine, Charles Ludovic BOURGEOIS, * et de Marie Rosine Alphonsine BELENOUX, époux décédés. Veuf de Marie Jearne Anna AUDY. - Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cin- quante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers,jui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis ** GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD forta 2000 Quarante-hnit h 62 Le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, einq heures cinguante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue Mouffetard, 46, Angele DELLEVILLE, née a Noeux-les-Mines (Pas de Calais), le dix-sept juillet mil neuf cent, sans profession; fille de Valentine Elise DELLEVILLE, sans profession, domici- liée à Blane-Mesnil (Seine=et-oise), rue des Flandres. - Epouse de Paul JACQUIN.- Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et- un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD famble 120.5 3 Le dix avril mil neuf cent cinquante-trois seize heures, est décédé, en son domicile, rue Claude * Bernard, 53, Pierre THARY, né a Bucey les Gy (Naute-Saone), le vingt-trois mars mil huit cent cinquan- te-quatre, sans profession; fils de Charles THARY, et de Françoise JOSEPH, époux décédés.- Veuf de Marie Josèphe RENAUT. - Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la dé- claration de Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Buerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 4 Le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue d'Ulm, 36, Marguerite MEYNIEL, née a Prunet (Cantal), le huit avril mil guit cent soixante-quinze, Religieuse; fille de Baptiste MEYNIEL, et de Marie MARTIN, époux décédés. - Céliba- taire. - Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de * * Pauline LATTAUD- cinquante ans, Religieuse, domiciliée comme la défunte, qui, lecture faite, a signé it avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- quieme arrondissement de Paris./. JD 2377 Panline Sattand ; Le dix &vril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, * Henri Louis Marcel-LUX, domicilié à Vandoeuvre, 119 rue de Villers par Nancy (Meurthe-et-oselle), * t né au dit Vandoeuvre, le vingt-trois mai mil neuf cent vingt-six, Sergent du C.A.R. n° 1; fils de * Jules Gilbert Joseph LUX- décédé, et de. Angele Ernestine FREDEMBACK, sa veuve, sans profession, domi- ciliée comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-trois, douze * heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, e, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Zhasm 6 Le onze avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, est décédé, rue des Boulan- gers, 30, Agnan Charles Eugene BOURGEOIS, domicilié à Patay (Loiret), né a Orléans (Loiret), le dix- sept novembere mil huit cent soixante-cinq, Doeteur en Médecine, Charles Ludovic BOURGEOIS, * et de Marie Rosine Alphonsine BELENOUX, époux décédés. Veuf de Marie Jearne Anna AUDY. - Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cin- quante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers,jui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis ** GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD forta 2000 