Qnatre-vingt-huit Transcription du 14°. Le vinge quitre juillet mil neuf cent cinquante trois, huit heures quarante einq, est décédé, 27, rue du Paubourg Saint Jacques, Cem Piao KING. euisimier, domicilié 11 bis, rue des Carmes, zé à Auhion (Chime), le quimze jeavier mil huit cent quatre vingt quimme, fils de Yung er Tohi KING et de Cho Aang, décédés. - de Marie JOLIVET. Dressé le vingt einq juillet mil nov? cent cimquante trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice quaraate ans. je empleyé, 27, rue du Fauboung Saint Jacques, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Louis MARTIN, ad- joimt. au Maire du quatorsiene arromdissement de Parts. - Suivent les signatures. - Transcrit le six aout mil meuf cent ciaquante trois, quatorse heuges ciaquante, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene aprondiasement de Paris./. JT 7497 0 Transcription du 14°. - Le vingt deux juillet mil neuf cent cinquante trois, seize heures quinze. est décédée, 27. rue du Taubourg Saint Jadques, Ernestine Joséphime BARA, sans professiom, demiciliée, 57. a ts. rue Jacques, mée à Paris, 4°, le vingt sept juillet mil huit cent soizmate quinae, ce fille de Louis Etiemme BARA, et de Louise Ermestime DUMAY, époux décédés. - Divorcée de Auguste Louis a BOULMIER. Dressé le vingt quatre Juillet mil neuf cont cinquante trois, dix heures trente, aur la e déclaration de Maurice MIGNOPINEAU. quayante ans, employé, 27. rue du Fauboung Saint Jaqques, qui. lee- ture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN- Adjoint au Maire du quatoraione aprondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le six sout mil neuf cemt cinquante trois, quatorse heurea cinquan- te cinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion n° Nommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./ JT 13037 le I Transoription du 14°. Le vingt et un juillet mil nouf cent siaquante trois, vingt heures quarante einq, est désédé, 96. rue Didot. Paul Neari MAGOT, eans profession, domicilié, 31, rue Censier. né à Paris, 4°, le quatre décembre mil huit sent aciaunte six, fils de Charles MAGOT et de Emélie Véroni- que époux décédés.- Vear en premieres noees de gmilie Hemriette CEAGNON. - Veuf en secondes no- ces de Eugénie Alime LEVA3SEUR. - Dressé le vingt trois juillet mil meuf cent cinquante trois, neuf keures, sur la déclarstion de Frangois KERNEAU. quarante six ars. empleyé. 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis MARTIN, Adjoimt au Maire du quatoraiene aprondissement de Paris.- Sui- vent les signatures.- Transcrit le six AOUt mil mouf cent dinquante treis, quinse heures, par Nous. Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion a° Nommour, Croix de Guerro, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 24034 3 i2 Transcriptiem du 13°. - Le dix huit juim mil neuf cent ciaquante trois, vingt deux heures quarditte cime. est décédée, boulevard de 1°Rôpital, 47. Marie ESQUER, domiciliée rue Rollim, 19. née a Laguim- ge-Restour (Basses Pyrênées), le neuf janvier mil huit cent quatre ving deux, sans Profession, fille de Jean ESQUER, et de Marianne AGARAS, décédés.- Sans atitres renseigtements commus du déclarent. n ve de Frangois TOUSNAFOL.- Dressé le dix neuf juim mil neuf cent ciaquante trois, quimse heures, sur S la déclaration de BROHAN Léom. quarante quatre ans. prépesé, boulevard de l'môpital, 47. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjeint du treiaione arrondissement de Paris.- Suivent les signstures. Trenscrit le six aout mil mout cent cinquante trois, quimme heures dix. par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion a' Hommeuro Creix de Guerre, Adjoint au Maire du ciaquieme arrom- dissement de Paris./. JT 2haz 3 Transcription du 12° Le viagt six Juim mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures quinze, est décédé, 184, rue du Faubour's Saint Antoine, René arles/BOUYGURS, né à Paris, 14°, le vingt neuf novembrd mil neuf cent quatre, Iaspesteur Principal de Pelice, domicilié à Paris, boulevard Saint Mar- cel, 18, fils de Joseph BOUYQUES et de Amasthasie NEGRIGNAC, éposx décédés.. Epoux de Renée Eugênie BETHUEL. - Dressé le vingt sept juim mil meuf cent cimquante trois, treize heures trente, sur la décla- ex ration de Georges BLIN. quarante et um ans, employé, 184, rue du Taubours Saint Antoine, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jeam Marie ROBERT, Maire Adjoint du dousieme &rrondissement de Paris.- Sui- vent les signatures.- Transcrit le six aout mil neuf cent cinguante trois, quimse heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion de Homneur, Croix de Guerre, Adjeint au Mahre du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 1403 Qnatre-vingt-huit Transcription du 14°. Le vinge quitre juillet mil neuf cent cinquante trois, huit heures quarante einq, est décédé, 27, rue du Paubourg Saint Jacques, Cem Piao KING. euisimier, domicilié 11 bis, rue des Carmes, zé à Auhion (Chime), le quimze jeavier mil huit cent quatre vingt quimme, fils de Yung er Tohi KING et de Cho Aang, décédés. - de Marie JOLIVET. Dressé le vingt einq juillet mil nov? cent cimquante trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice quaraate ans. je empleyé, 27, rue du Fauboung Saint Jacques, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Louis MARTIN, ad- joimt. au Maire du quatorsiene arromdissement de Parts. - Suivent les signatures. - Transcrit le six aout mil meuf cent ciaquante trois, quatorse heuges ciaquante, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene aprondiasement de Paris./. JT 7497 0 Transcription du 14°. - Le vingt deux juillet mil neuf cent cinquante trois, seize heures quinze. est décédée, 27. rue du Taubourg Saint Jadques, Ernestine Joséphime BARA, sans professiom, demiciliée, 57. a ts. rue Jacques, mée à Paris, 4°, le vingt sept juillet mil huit cent soizmate quinae, ce fille de Louis Etiemme BARA, et de Louise Ermestime DUMAY, époux décédés. - Divorcée de Auguste Louis a BOULMIER. Dressé le vingt quatre Juillet mil neuf cont cinquante trois, dix heures trente, aur la e déclaration de Maurice MIGNOPINEAU. quayante ans, employé, 27. rue du Fauboung Saint Jaqques, qui. lee- ture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN- Adjoint au Maire du quatoraione aprondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le six sout mil neuf cemt cinquante trois, quatorse heurea cinquan- te cinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion n° Nommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./ JT 13037 le I Transoription du 14°. Le vingt et un juillet mil nouf cent siaquante trois, vingt heures quarante einq, est désédé, 96. rue Didot. Paul Neari MAGOT, eans profession, domicilié, 31, rue Censier. né à Paris, 4°, le quatre décembre mil huit sent aciaunte six, fils de Charles MAGOT et de Emélie Véroni- que époux décédés.- Vear en premieres noees de gmilie Hemriette CEAGNON. - Veuf en secondes no- ces de Eugénie Alime LEVA3SEUR. - Dressé le vingt trois juillet mil meuf cent cinquante trois, neuf keures, sur la déclarstion de Frangois KERNEAU. quarante six ars. empleyé. 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis MARTIN, Adjoimt au Maire du quatoraiene aprondissement de Paris.- Sui- vent les signatures.- Transcrit le six AOUt mil mouf cent dinquante treis, quinse heures, par Nous. Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion a° Nommour, Croix de Guerro, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 24034 3 i2 Transcriptiem du 13°. - Le dix huit juim mil neuf cent ciaquante trois, vingt deux heures quarditte cime. est décédée, boulevard de 1°Rôpital, 47. Marie ESQUER, domiciliée rue Rollim, 19. née a Laguim- ge-Restour (Basses Pyrênées), le neuf janvier mil huit cent quatre ving deux, sans Profession, fille de Jean ESQUER, et de Marianne AGARAS, décédés.- Sans atitres renseigtements commus du déclarent. n ve de Frangois TOUSNAFOL.- Dressé le dix neuf juim mil neuf cent ciaquante trois, quimse heures, sur S la déclaration de BROHAN Léom. quarante quatre ans. prépesé, boulevard de l'môpital, 47. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjeint du treiaione arrondissement de Paris.- Suivent les signstures. Trenscrit le six aout mil mout cent cinquante trois, quimme heures dix. par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion a' Hommeuro Creix de Guerre, Adjoint au Maire du ciaquieme arrom- dissement de Paris./. JT 2haz 3 Transcription du 12° Le viagt six Juim mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures quinze, est décédé, 184, rue du Faubour's Saint Antoine, René arles/BOUYGURS, né à Paris, 14°, le vingt neuf novembrd mil neuf cent quatre, Iaspesteur Principal de Pelice, domicilié à Paris, boulevard Saint Mar- cel, 18, fils de Joseph BOUYQUES et de Amasthasie NEGRIGNAC, éposx décédés.. Epoux de Renée Eugênie BETHUEL. - Dressé le vingt sept juim mil meuf cent cimquante trois, treize heures trente, sur la décla- ex ration de Georges BLIN. quarante et um ans, employé, 184, rue du Taubours Saint Antoine, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jeam Marie ROBERT, Maire Adjoint du dousieme &rrondissement de Paris.- Sui- vent les signatures.- Transcrit le six aout mil neuf cent cinguante trois, quimse heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion de Homneur, Croix de Guerre, Adjeint au Mahre du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 1403 