Trente ln TRANS CRIPTION du 9° Le deux janvier mil neuf eent einquante-trois, huit heures, est décédé, rue de - Clichy, 34, Albert Léon DERAIN, né à Douai (Nord), le vinst décembre mil huit cent quatre-vingt, In- génieur, domicilié à Paris, cinquieme, 7 Place Jussieu; fils de Jules Clovis DERAIN, et de Emma * * LASERREN époux décédés.- Veuf de Renée GODARD. - Dressé le trois janvier mil neuf cent einquante-troia Jar- dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre JOUSSERANDOT, einouante-huit ans, employé, 7 fi- rue Drouct, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Arthur Louis Gaetan HOUDARD, Adjoint au Maire du la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit re neuvième arrondissement de Paris, Offisier de le vingt-cinq février mil neuf cent sinquante-trois, onze heures trente minutes, par Nous, Louis * * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- /. ment de Paris./. JD 2537 JD Lé vingt-trois février neuf sinquante-trois, heures trente minutes, est décédé, rue * mil cent onze Saint Jacques, 277 bis, Geston Léon Virgile DROZ-GREY, domieilié à La Varenne Saint=Hilaire (Seine), 1 Avenue Adam, né à Combeau Fontaine (Haute-Saone), le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt- onze, Lieutemant-Colonel de Cavalerie en retraite, Officièr de la Légion d'Honneur, décoré de la * * Croix de Guerre' 1914=1918, et de la Croix de Guerre 1939-1945; fils de Vietor Armand DROZ-GREY, et de Joséphine Philippine LESPRIT, époux décédés. - Epoux de Yvenne Françoise SÉMONIN. Dressé le vingt- sinq février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, qua- rante-meuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jasques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis * * GAZIER, Chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondisse- ment de Paris./. JD 2.2.37 Le vingt-trois février mil neuf eent cinquante-trois, une heure, est décédé, rue Saint Jaeques, 277 bis, Antoine DUPRE, domieilié à Viroflay (Seine-et-oise), 7 rue du Desteur Roux, né à Redendela, * * 32, Province de Pontevedra (Espagne), le vingt-et-un mars mil huit eent soixante-dix-sept, Sergent-Chef en retraite, Médaillé Militaire; fils de Jean DUPRE, et de Pilar PAN, époux décédés.. Epoux de Rose Marie BROQUERE. - Dressé le vingt-six février mil neuf sent cinquante-trois, seize heures, sur la dé- r elaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lesture fai- - te, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au e Maire du sinquième arrondissement de Paris./. JD ix R 2030 5 Le vingt-cinq février mil neuf eent cinquante-trois, douze heures, eat décédée, "boulevard Saint vingt- Ger- 27, Jeanne Marie Anteinette SARRAN, domieiliée à Sabres (Landes), née au dit Sabres, le main, six février mil huit cent ,soixante-seize, sans profession; fille de Bernard Léopold SARRAN, et de * * Catherine Marie Ines DUBOSCQ, époux décédés.. Veuve de Jean Baptiste Marie Arthur NOUGARO.- Dressé le - vingt-six février mil neuf cent einquante-trois, seizé heures dix minutes, sur la déclaration de -Geor- Louis, LANGLET, einquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, leeture faite, a signé avec Nous, ges GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissementec at de Paris. JD février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée, en son domicile, rue Le Poliveau, vingt-cinq 36, Marcelle Léonie MALLARD, née a Amiens (Somme), le vinst õetobre mil neuf cent deux, sans profession; fille de Oetave MALLARD, décédé, et de Stéphanie SAGUEZ, sa veuve, sans profession, domi- ciliée a Paris, treizieme arrondissement, Passage Vallet, 2.-Epouse de Brennus André Pierre LEROY. - * 1) Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne LE GUILLOUX, quarante=six ans, commerçante, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- bis quieme arrondissement de Paris./ JD Le (guillar 2305 Trente ln TRANS CRIPTION du 9° Le deux janvier mil neuf eent einquante-trois, huit heures, est décédé, rue de - Clichy, 34, Albert Léon DERAIN, né à Douai (Nord), le vinst décembre mil huit cent quatre-vingt, In- génieur, domicilié à Paris, cinquieme, 7 Place Jussieu; fils de Jules Clovis DERAIN, et de Emma * * LASERREN époux décédés.- Veuf de Renée GODARD. - Dressé le trois janvier mil neuf cent einquante-troia Jar- dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre JOUSSERANDOT, einouante-huit ans, employé, 7 fi- rue Drouct, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Arthur Louis Gaetan HOUDARD, Adjoint au Maire du la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit re neuvième arrondissement de Paris, Offisier de le vingt-cinq février mil neuf cent sinquante-trois, onze heures trente minutes, par Nous, Louis * * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- /. ment de Paris./. JD 2537 JD Lé vingt-trois février neuf sinquante-trois, heures trente minutes, est décédé, rue * mil cent onze Saint Jacques, 277 bis, Geston Léon Virgile DROZ-GREY, domieilié à La Varenne Saint=Hilaire (Seine), 1 Avenue Adam, né à Combeau Fontaine (Haute-Saone), le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt- onze, Lieutemant-Colonel de Cavalerie en retraite, Officièr de la Légion d'Honneur, décoré de la * * Croix de Guerre' 1914=1918, et de la Croix de Guerre 1939-1945; fils de Vietor Armand DROZ-GREY, et de Joséphine Philippine LESPRIT, époux décédés. - Epoux de Yvenne Françoise SÉMONIN. Dressé le vingt- sinq février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, qua- rante-meuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jasques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis * * GAZIER, Chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondisse- ment de Paris./. JD 2.2.37 Le vingt-trois février mil neuf eent cinquante-trois, une heure, est décédé, rue Saint Jaeques, 277 bis, Antoine DUPRE, domieilié à Viroflay (Seine-et-oise), 7 rue du Desteur Roux, né à Redendela, * * 32, Province de Pontevedra (Espagne), le vingt-et-un mars mil huit eent soixante-dix-sept, Sergent-Chef en retraite, Médaillé Militaire; fils de Jean DUPRE, et de Pilar PAN, époux décédés.. Epoux de Rose Marie BROQUERE. - Dressé le vingt-six février mil neuf sent cinquante-trois, seize heures, sur la dé- r elaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lesture fai- - te, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au e Maire du sinquième arrondissement de Paris./. JD ix R 2030 5 Le vingt-cinq février mil neuf eent cinquante-trois, douze heures, eat décédée, "boulevard Saint vingt- Ger- 27, Jeanne Marie Anteinette SARRAN, domieiliée à Sabres (Landes), née au dit Sabres, le main, six février mil huit cent ,soixante-seize, sans profession; fille de Bernard Léopold SARRAN, et de * * Catherine Marie Ines DUBOSCQ, époux décédés.. Veuve de Jean Baptiste Marie Arthur NOUGARO.- Dressé le - vingt-six février mil neuf cent einquante-trois, seizé heures dix minutes, sur la déclaration de -Geor- Louis, LANGLET, einquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, leeture faite, a signé avec Nous, ges GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissementec at de Paris. JD février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée, en son domicile, rue Le Poliveau, vingt-cinq 36, Marcelle Léonie MALLARD, née a Amiens (Somme), le vinst õetobre mil neuf cent deux, sans profession; fille de Oetave MALLARD, décédé, et de Stéphanie SAGUEZ, sa veuve, sans profession, domi- ciliée a Paris, treizieme arrondissement, Passage Vallet, 2.-Epouse de Brennus André Pierre LEROY. - * 1) Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne LE GUILLOUX, quarante=six ans, commerçante, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- bis quieme arrondissement de Paris./ JD Le (guillar 2305 