Gent-sept on Le huit octobre mil neuf cent cinquante trois, vingt quatre heures, est décédée, 12, rue Lhomond : Rachel LEVY, domiciliée rue Marsoullan, 5, à Paris, 11°, née a Rosheim (Bas-Rhin), le vinet neuf mars mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans profession; fille de yoseph'LEVY, et de Louise KLEIN. époux décédésé- Veuve de Paul BLUM.- Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante trois, onze heures; sur la 'déclaration de ¹Emile GONZALES, quatre virst ans, employé rue Notre Deme de Namareth, 24, à Paris, 3°, qui, lecture faite, a signé'avec Noys, Louia GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur: Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Parise/. JT' 24037 Le neuf Graginal octebre mil neuf cent finquante trois, quinze et heures, est décédé, entre dix huit en son do- micile, 33, rue Monge : Emile LEVY, né à Bouxviller (Bas Hhin), le cinq octobre mil huit cent soixante huit, concierge, fils de Jacques dit Léon LEVY, et de Salomé LEWY, époux décédéBe- Epoux de Mélanie BICARD.- Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Hen- - ri' GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue de Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis' GAZIER, Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JI 1487 Le dix octobre, mil neuf cent cinquante trois, huit heurea dix minutes, est décédée. en don domicile, 68', boulevard Saint Marcel : Amélie Martiale BEULE, née à Bourdeilles (Dordogne), le vinst huit février mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de Pierre Emile BEULE, et de Laurille RIBOULET, époux décédés. Célibataire.- Dréssé le onze octobre mil neuf cent cinquante trois, douze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, empleyé. 104, rue Faubervilliers, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion de Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./. JT L Le onze octobre mil neuf cent cinquante trois, vingt heures, est décédée, en son domicile, rue Cochin, 3 : Maria Antonia ROUX. née à Privas, (Ardeche), le quinze mars mil huit cent soixante seize, sahs pro- e fession, fille de Eugene Stanislas ROUX, et de Marie Eulalie Euphresine VINSON, époux décédéso. Veuve de Edmond Victor Alexandre LAMBERT. - Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heu- res, sur la déclaration der Henri GUENTLEUR. cinquante et un ans, emlpeyé, 104, rue a' Aubervilliers, gui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER , Chevalier de, la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JT 28057 hallin 2 Le douze octobre mil neuf cent cinquante trois, sept heures, est décéèée, en son domicile, 35, boule- vard Saint Michel, Léontine Amandine Amélie PERRETTE, née à Paris, 3°, le dix huit mai mil huit cent - soixante trois, sans profession, fille de augustin Jean PERRETTE, et de Marie Scolastique LEMONNIER, époux décédés.'- Veuve de Alfred Joseph François BOISSELIER.- Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures, surtla déclaration de Georges LANGLET- cinquante ans, employé, 17, Place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Hon- neur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Peris./. JT 359 Gent-sept on Le huit octobre mil neuf cent cinquante trois, vingt quatre heures, est décédée, 12, rue Lhomond : Rachel LEVY, domiciliée rue Marsoullan, 5, à Paris, 11°, née a Rosheim (Bas-Rhin), le vinet neuf mars mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans profession; fille de yoseph'LEVY, et de Louise KLEIN. époux décédésé- Veuve de Paul BLUM.- Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante trois, onze heures; sur la 'déclaration de ¹Emile GONZALES, quatre virst ans, employé rue Notre Deme de Namareth, 24, à Paris, 3°, qui, lecture faite, a signé'avec Noys, Louia GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur: Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Parise/. JT' 24037 Le neuf Graginal octebre mil neuf cent finquante trois, quinze et heures, est décédé, entre dix huit en son do- micile, 33, rue Monge : Emile LEVY, né à Bouxviller (Bas Hhin), le cinq octobre mil huit cent soixante huit, concierge, fils de Jacques dit Léon LEVY, et de Salomé LEWY, époux décédéBe- Epoux de Mélanie BICARD.- Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Hen- - ri' GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue de Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis' GAZIER, Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JI 1487 Le dix octobre, mil neuf cent cinquante trois, huit heurea dix minutes, est décédée. en don domicile, 68', boulevard Saint Marcel : Amélie Martiale BEULE, née à Bourdeilles (Dordogne), le vinst huit février mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de Pierre Emile BEULE, et de Laurille RIBOULET, époux décédés. Célibataire.- Dréssé le onze octobre mil neuf cent cinquante trois, douze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, empleyé. 104, rue Faubervilliers, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion de Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./. JT L Le onze octobre mil neuf cent cinquante trois, vingt heures, est décédée, en son domicile, rue Cochin, 3 : Maria Antonia ROUX. née à Privas, (Ardeche), le quinze mars mil huit cent soixante seize, sahs pro- e fession, fille de Eugene Stanislas ROUX, et de Marie Eulalie Euphresine VINSON, époux décédéso. Veuve de Edmond Victor Alexandre LAMBERT. - Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heu- res, sur la déclaration der Henri GUENTLEUR. cinquante et un ans, emlpeyé, 104, rue a' Aubervilliers, gui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER , Chevalier de, la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JT 28057 hallin 2 Le douze octobre mil neuf cent cinquante trois, sept heures, est décéèée, en son domicile, 35, boule- vard Saint Michel, Léontine Amandine Amélie PERRETTE, née à Paris, 3°, le dix huit mai mil huit cent - soixante trois, sans profession, fille de augustin Jean PERRETTE, et de Marie Scolastique LEMONNIER, époux décédés.'- Veuve de Alfred Joseph François BOISSELIER.- Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures, surtla déclaration de Georges LANGLET- cinquante ans, employé, 17, Place du Panthéen, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Hon- neur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Peris./. JT 359 