Seize h 4 Transcription du 15e. - Le seize janvier mil neuf cent cinguante-trois, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé, 149 rue de Sevres, Gérard Pierre GAVET, né a Saint Mandé (Seine) le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-deux, fils de Jean Baptiste GAVET, sapeur pompier de Paris, et de Mireille Ernestine HUMBERT, sans profession, époux domiciliés a Paris 5e arrondissement, 24, rue de Poissy.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cimpante-trois, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-quatre ans, employé 149, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quaran- te-cinq par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint- au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 13.0 TRANSCRIPTION DU MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent cinquan- te en juillet est décédé . MORT POUR LA FRANCE en captivité au Camp 14 en Indochine HAMMAN Marcil Robert, sergent au 8e régiment de Tirailleurs Marocians; né le dix-sept décembre mil neufe ent vingt- cinq, a Paris 13e arrondissement (Seine) domicilié en dernier lieu 38, rue Gay Lussac à Paris 5e arron dissement, fils de Marcel Jean'André HAMMAN, et de Lucie Marguerite FOLLY, son épouse, Célibataire - :- Le présent acte dressé par Nous, Jean Alexandre FURET, Intendant militaire de 2e Calsse, Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris; le deux janvier mil neuf cent cimquante-trois, conformément aux dispositions de l'Ordonnance N° 45-320 du 3 Mars 1945, modifiée par la L01 du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments l'information figurant au dessie N° 625-986 qui nous a été présenté ce memé Jour.Suivent les signatures.-Transerit le trente et un janvier mil neuf cent cimquante-trois, dix-sept heures cinquante minutes, par Nous* Louis GAZIER, Chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1203 6 TranSCRIPTION du 13e Le deux. janvier mil neuf cent cimquante-trois, virgt heures cinquante est décédé Boulevard de l'Hôpital,83, Maurice AULU, domicilié, 28, Bd de l'Hopital, né a Chateauroux (Indre le seize janvier mil huit sent scizante-dix-huit, retraité : fils de Denis AULU, et de Julie Zélie Augusta PION, époux décédés. - Veuf de Marguerite Georgette LOUBATIER, - Dressé le trois janvier mil neuf cent cimquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quar ante et un ans employé , 83, Boulevard de l'Hopital , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET,PLANTE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le tremte et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures einquante-sinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./L Has TRANSCRIPTION DU 13e. - Le trente décembre mil neuf sent cimquante-deux, deux heures quinze, est décét dée Boulevard de l'Hopital,47 Clarisse CROTEAU, domiciliée rue des Fossés Saint Bernard 16, née à Glos la Ferriere (Orne) le trois février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Armand CROTEAU, et de Augustime CLAIN, époux décédés. - Divoreée de Jules GASTINE. - Dressé le tren- te et un décembre mil neuf cent cimquante-deux, quinize heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUES tremte-huit ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaillé militaire, Croix de Guerre, Maire Adjoint du 13e Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, cinquante-huit minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honn eur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondiasement de Paris./L 2405 TRANSCRIPTION DU 14e. - Le dix-huit janvier mil neuf cent simquante-trois, zéro heure quarante-einq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, Vietor Joseph Marie BOCHER, domicilié rue des Boulanger 34, né à Elven (Morbihan) le sept aout mil huit cent quatre-vingt-seize, veilleur de muit, fils de Vietor BOCHER, et de Jeanne JEGAT, époux dégédés. Epoux de Joséphime Célime Jeanne Marie MARTIN.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cimquante-trois, neuf heurestrente-sing sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite a signé avee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente et un janvier mil neuf e ent cinquante trois, dix-huit heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homn eur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Seize h 4 Transcription du 15e. - Le seize janvier mil neuf cent cinguante-trois, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé, 149 rue de Sevres, Gérard Pierre GAVET, né a Saint Mandé (Seine) le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-deux, fils de Jean Baptiste GAVET, sapeur pompier de Paris, et de Mireille Ernestine HUMBERT, sans profession, époux domiciliés a Paris 5e arrondissement, 24, rue de Poissy.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cimpante-trois, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-quatre ans, employé 149, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quaran- te-cinq par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint- au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 13.0 TRANSCRIPTION DU MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent cinquan- te en juillet est décédé . MORT POUR LA FRANCE en captivité au Camp 14 en Indochine HAMMAN Marcil Robert, sergent au 8e régiment de Tirailleurs Marocians; né le dix-sept décembre mil neufe ent vingt- cinq, a Paris 13e arrondissement (Seine) domicilié en dernier lieu 38, rue Gay Lussac à Paris 5e arron dissement, fils de Marcel Jean'André HAMMAN, et de Lucie Marguerite FOLLY, son épouse, Célibataire - :- Le présent acte dressé par Nous, Jean Alexandre FURET, Intendant militaire de 2e Calsse, Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris; le deux janvier mil neuf cent cimquante-trois, conformément aux dispositions de l'Ordonnance N° 45-320 du 3 Mars 1945, modifiée par la L01 du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments l'information figurant au dessie N° 625-986 qui nous a été présenté ce memé Jour.Suivent les signatures.-Transerit le trente et un janvier mil neuf cent cimquante-trois, dix-sept heures cinquante minutes, par Nous* Louis GAZIER, Chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 1203 6 TranSCRIPTION du 13e Le deux. janvier mil neuf cent cimquante-trois, virgt heures cinquante est décédé Boulevard de l'Hôpital,83, Maurice AULU, domicilié, 28, Bd de l'Hopital, né a Chateauroux (Indre le seize janvier mil huit sent scizante-dix-huit, retraité : fils de Denis AULU, et de Julie Zélie Augusta PION, époux décédés. - Veuf de Marguerite Georgette LOUBATIER, - Dressé le trois janvier mil neuf cent cimquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quar ante et un ans employé , 83, Boulevard de l'Hopital , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET,PLANTE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le tremte et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures einquante-sinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./L Has TRANSCRIPTION DU 13e. - Le trente décembre mil neuf sent cimquante-deux, deux heures quinze, est décét dée Boulevard de l'Hopital,47 Clarisse CROTEAU, domiciliée rue des Fossés Saint Bernard 16, née à Glos la Ferriere (Orne) le trois février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Armand CROTEAU, et de Augustime CLAIN, époux décédés. - Divoreée de Jules GASTINE. - Dressé le tren- te et un décembre mil neuf cent cimquante-deux, quinize heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUES tremte-huit ans, employé 47, Boulevard de l'Hopital, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaillé militaire, Croix de Guerre, Maire Adjoint du 13e Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, cinquante-huit minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion l'Honn eur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondiasement de Paris./L 2405 TRANSCRIPTION DU 14e. - Le dix-huit janvier mil neuf cent simquante-trois, zéro heure quarante-einq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, Vietor Joseph Marie BOCHER, domicilié rue des Boulanger 34, né à Elven (Morbihan) le sept aout mil huit cent quatre-vingt-seize, veilleur de muit, fils de Vietor BOCHER, et de Jeanne JEGAT, époux dégédés. Epoux de Joséphime Célime Jeanne Marie MARTIN.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cimquante-trois, neuf heurestrente-sing sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite a signé avee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente et un janvier mil neuf e ent cinquante trois, dix-huit heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homn eur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 