Vu la grosse a Nous remise le trois juillet mil neufcent cinquante-trois, d'une Ordonnance rendu par le Tribunal de premiere Instance du département de la Seine, le vingt-deux mai mil neufcent cinquan- te-trois, Nous PRESIDENT DU TRIBUNAL CIVIL, Nous transerivons iei le dispostif de la Présente Ordon- nance, PAR CES MOTIFS : Ordonnons que l'acte de déees dressé le huit juillet mil huit cent quatre- vingt-seite, sur les registres de l'Etat civil dela Mairie du einquierhe arrondissement de la Ville de Paris au nom de Suzanne Georgette MULLER, sera restifié en ee sens qu'il y sera dit : L'an mil huit cent qustre-vingt-seize, le huit juillet a trois heures du soir, Acte de déces de "x" ayant été déclarée sous le* nom de Suzanne Georgette MULLER, âgée de dix mois née à Paris, domiciliée chez sa mere rue des Ecuries d'Artois  einq, décédée le huit juillet courant a six heures du matin rue Broea Zingt-huit, fille de Berthe Marie MULLER, age de vingt-quatre ans, couturiere, au lieu d'y etre dit : L'an mil huit cent quatre vingt-seize à trois heures du soir acte de déces du Suzanne Georgette MULLER, âgée de dix mois, née à Paris, domiciliée chez sa mere rue des geuries d'Artois eing décédée le huit Huitlet courant six heures du matin rue Broca vingt-huit, fille de Berthe Marie MULLER âgée de vingt-quatre ans, couturiere. Ordonnons en outre, la transcription du dispositif de la présente Ordonnance sur les registres courants de l'état civil dela mairie du cinquieme arrondis sement de la Ville de Paris et la mention de la rectification en marge de l'acte de deces ainsi rectifié. Disons qu'à l'avenir il ne sera plus délivré expédition de l'acte sus énoneé ainsi rectifié qu'avee la rectification ordonnée. - Transcrit le sept juillet mil neuf e ent cinquante-trois, douze heures, par Nous Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquim me arrondisement de Paris./L 1205 Transcription du 14e. - Le dix-sept juin mil neufcent einquante-trois, vingt-deux heures trente, est 75 décédée, 1 rue Pierre Larousse, Léonie STAUDT, sans profession, domiciliée à Paris, 5e arrondissement 17, rue Lagrange, née à Nogent sur Marne (Seine) le neuf octobre mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Jean François STAUDT, et de Vietorine DESMET, époux décédés.- Divoreée de Albert Louis Geor- ges STEBERT, Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, employé 182, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transerit le sept juillet mil neuf eent cinquente-trois, quinze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 101.0.17 Transcritption du 14e.- Le dix-neuf juin mil neuf eent cinquante-trois, une heure, est décédé, 27 75 rue du Faubourg Saint Jacques, René Eugene SILBER, employé de laberstoire, domicilié à Paris, cinquiè me arrondissement, 7, rue Clovis, né à Paris, 10e arrondissement, le on ze Nevembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Charles André SILBER, et de Eugénie Héloise LEJEUNE, époux dée édés. Veuf en premieres noces de Gabrielle WUILLAUME, .- Eponx en secondes noees de Jeanne Blanche LÉVY.- Dressé 1 le vingt juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjeint au Maire du 14e arrondimement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L whon Transcription du 14e. Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, une heure trente, est décédée 76 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Catherine HANSEN, femme de ménage, domiciliée à Paris 5e arrondiase ment, 26, rue Paseal, née à Junglinster (Luxembourg) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix sept, fille de Théodore HANSEN, Et de Marie 'WAGENER, "époux décédés.- Epouse de Eugene DUMORTIER. Dressé le vingt-deux juin mil neuicent'einquante-trois, dix heur es, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue duFaubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) - Transcrit le sept juillet mil neufeent cincuante-trois, quinze heures vingt minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris./L 1303.7 Vu la grosse a Nous remise le trois juillet mil neufcent cinquante-trois, d'une Ordonnance rendu par le Tribunal de premiere Instance du département de la Seine, le vingt-deux mai mil neufcent cinquan- te-trois, Nous PRESIDENT DU TRIBUNAL CIVIL, Nous transerivons iei le dispostif de la Présente Ordon- nance, PAR CES MOTIFS : Ordonnons que l'acte de déees dressé le huit juillet mil huit cent quatre- vingt-seite, sur les registres de l'Etat civil dela Mairie du einquierhe arrondissement de la Ville de Paris au nom de Suzanne Georgette MULLER, sera restifié en ee sens qu'il y sera dit : L'an mil huit cent qustre-vingt-seize, le huit juillet a trois heures du soir, Acte de déces de "x" ayant été déclarée sous le* nom de Suzanne Georgette MULLER, âgée de dix mois née à Paris, domiciliée chez sa mere rue des Ecuries d'Artois  einq, décédée le huit juillet courant a six heures du matin rue Broea Zingt-huit, fille de Berthe Marie MULLER, age de vingt-quatre ans, couturiere, au lieu d'y etre dit : L'an mil huit cent quatre vingt-seize à trois heures du soir acte de déces du Suzanne Georgette MULLER, âgée de dix mois, née à Paris, domiciliée chez sa mere rue des geuries d'Artois eing décédée le huit Huitlet courant six heures du matin rue Broca vingt-huit, fille de Berthe Marie MULLER âgée de vingt-quatre ans, couturiere. Ordonnons en outre, la transcription du dispositif de la présente Ordonnance sur les registres courants de l'état civil dela mairie du cinquieme arrondis sement de la Ville de Paris et la mention de la rectification en marge de l'acte de deces ainsi rectifié. Disons qu'à l'avenir il ne sera plus délivré expédition de l'acte sus énoneé ainsi rectifié qu'avee la rectification ordonnée. - Transcrit le sept juillet mil neuf e ent cinquante-trois, douze heures, par Nous Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquim me arrondisement de Paris./L 1205 Transcription du 14e. - Le dix-sept juin mil neufcent einquante-trois, vingt-deux heures trente, est 75 décédée, 1 rue Pierre Larousse, Léonie STAUDT, sans profession, domiciliée à Paris, 5e arrondissement 17, rue Lagrange, née à Nogent sur Marne (Seine) le neuf octobre mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Jean François STAUDT, et de Vietorine DESMET, époux décédés.- Divoreée de Albert Louis Geor- ges STEBERT, Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, employé 182, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transerit le sept juillet mil neuf eent cinquente-trois, quinze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 101.0.17 Transcritption du 14e.- Le dix-neuf juin mil neuf eent cinquante-trois, une heure, est décédé, 27 75 rue du Faubourg Saint Jacques, René Eugene SILBER, employé de laberstoire, domicilié à Paris, cinquiè me arrondissement, 7, rue Clovis, né à Paris, 10e arrondissement, le on ze Nevembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Charles André SILBER, et de Eugénie Héloise LEJEUNE, époux dée édés. Veuf en premieres noces de Gabrielle WUILLAUME, .- Eponx en secondes noees de Jeanne Blanche LÉVY.- Dressé 1 le vingt juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjeint au Maire du 14e arrondimement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L whon Transcription du 14e. Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, une heure trente, est décédée 76 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Catherine HANSEN, femme de ménage, domiciliée à Paris 5e arrondiase ment, 26, rue Paseal, née à Junglinster (Luxembourg) le sept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix sept, fille de Théodore HANSEN, Et de Marie 'WAGENER, "époux décédés.- Epouse de Eugene DUMORTIER. Dressé le vingt-deux juin mil neuicent'einquante-trois, dix heur es, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue duFaubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res) - Transcrit le sept juillet mil neufeent cincuante-trois, quinze heures vingt minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris./L 1303.7 