Transcription de BOULOGNE-BILLANCOURT (Seime). - Le einq juillet mil neuf cent cinquante trois, seise 86 heures, Nous avons constaté le décès. quili de Stalingrad à proximité du Pont de Sevres et paraiseant svoir séjourné plus de quinze jours dans 1' eau de # Charles CORBREGEATD, né à Noirmoutiers (Vendée), le quatorae décembre mil neuf cen trois, domicilié à Paris, 5°. rue de Navarre, 4, fils de (sams yen seignements commus). - Epoux de (sams renseignements cómuus). - Le corps a 6t6 transporté à Paris, Masse. Dressé le six juillet mil meuf dent cimquente trois, onse heures quarante, sur le vu d' un pro. cas verbal de Monsieur le Commissaize de Police de soulogne-Billameourt, en date du six juillet mil neuf cent cinquante trois.- Lecture faite avons signé Nous. Chayles SERRE, Adjoint au Meire de Boulo- the Billancourt, officier de l'Etat Civil.- Suivent les signatuges.- le siz aous mil neuf cent cinquante trois, quinne heuires trente, par yous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Mairo du cinquieme &prondissement de Paris./. JT 143-3 Le sept aout mil meuf cens cinquante trois, neuf heures, est décédée en son domicile, y. rue de 1a 865 Bucherie, Reymonde Bianche GADOLA, mée à Paris, 5°, le dix huit septembre mil neuf cent sans Dro- fessicm, fille de Louis GADOLA, décédé, es de Léontine RENAUD, sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte.. Veuve de René Jean FOUATON. - Dressé le huit acut mil neuf cens cinquante trais, neuf heures. sur la déclaration de Fenri GUENTLEUR, cinquente et un ans, employé, 104. rue a. Aubervil. liers, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louia GAZIER- Chevalier de la Lágion d'Hommeur. Croim de Guerre, Adjoint au Maire du einquiène &rrondissement de JT jush Lessept aous mil neuf cent cinquante trois, nouf heures trente, est décédée en son domicile, 84, rue- 866 Monge. Julienne Sophie Adrienne née au GrANd Lemps (Isere), le quatre mays mil huit cent soizante dix meuf, sane profession; fille de Jean Baptiste GROLLIER-BARON et de Julienne MALLE- TON, époux décédés. - Epouse de Paul RIBLET.- Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante trois, neu? heures trente. sur la déclazation de Heart WUENTLEFR, cinquante et un ans, employé 104, rue d° Auber- villiers, qui, lesture faite. a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Cpoi: de Guerre, Adjoint au Haire du cimquième &prondissement de Paris./. JT Le sept sout mil meuf dent dimquante trois, vera dix heures, est décédé en son domicile, rue Boute- brie, 8, Tohe Tha Quang, aé à Sieng Mo (Chine), le trente novembre mil huit cent quatre vingt quin- 867 se. journalier, fils de OUANG et de Mam The (Same autres renseignéments) Colibstadre.- Dressé le huit sout mil neuf cent ciaquante trois, quinse heures, aur la de Madame COLLARD, soixan- se huit ans, hôtelière. domiciliée 8, rue Boutebrie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis GA. de Paris./. JT ZIER, Chevalier de la Légion d° Nommeur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du cinquiène aprondissement Collar tha37 Le sept aout mil neu? dent cinquante trois, à une heure imeonnue du déclarent, est décédé en don do- micile, le 30, rue de la Montagne Saimte Genevieve, Gabriel Magcel né i Cauterets (Hautes Pyrénées 868 einq octobre mil huit cent quatre vingt dix meui, thef cuisimier, file de Jean Marie BIBE Adélaide Dominiquette LAGAILLARDE, époux décédés.- Divoreé de Marie Anne TREHIM. - Dressé le huit et de mil neuf cent cimquante trois, seise heures, sur la Déclaration de Mohand BELAIDI, trente trois acut cafetier, propriétaire a° immeuble, domicilié comme le défunt. qui, lecture faite, a signé avec ans, dissement de Parisé/. JT Louis GAZIER, ChevALler de la Légion a Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième Nous, arron- 23057 moth Transcription de BOULOGNE-BILLANCOURT (Seime). - Le einq juillet mil neuf cent cinquante trois, seise 86 heures, Nous avons constaté le décès. quili de Stalingrad à proximité du Pont de Sevres et paraiseant svoir séjourné plus de quinze jours dans 1' eau de # Charles CORBREGEATD, né à Noirmoutiers (Vendée), le quatorae décembre mil neuf cen trois, domicilié à Paris, 5°. rue de Navarre, 4, fils de (sams yen seignements commus). - Epoux de (sams renseignements cómuus). - Le corps a 6t6 transporté à Paris, Masse. Dressé le six juillet mil meuf dent cimquente trois, onse heures quarante, sur le vu d' un pro. cas verbal de Monsieur le Commissaize de Police de soulogne-Billameourt, en date du six juillet mil neuf cent cinquante trois.- Lecture faite avons signé Nous. Chayles SERRE, Adjoint au Meire de Boulo- the Billancourt, officier de l'Etat Civil.- Suivent les signatuges.- le siz aous mil neuf cent cinquante trois, quinne heuires trente, par yous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Mairo du cinquieme &prondissement de Paris./. JT 143-3 Le sept aout mil meuf cens cinquante trois, neuf heures, est décédée en son domicile, y. rue de 1a 865 Bucherie, Reymonde Bianche GADOLA, mée à Paris, 5°, le dix huit septembre mil neuf cent sans Dro- fessicm, fille de Louis GADOLA, décédé, es de Léontine RENAUD, sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte.. Veuve de René Jean FOUATON. - Dressé le huit acut mil neuf cens cinquante trais, neuf heures. sur la déclaration de Fenri GUENTLEUR, cinquente et un ans, employé, 104. rue a. Aubervil. liers, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louia GAZIER- Chevalier de la Lágion d'Hommeur. Croim de Guerre, Adjoint au Maire du einquiène &rrondissement de JT jush Lessept aous mil neuf cent cinquante trois, nouf heures trente, est décédée en son domicile, 84, rue- 866 Monge. Julienne Sophie Adrienne née au GrANd Lemps (Isere), le quatre mays mil huit cent soizante dix meuf, sane profession; fille de Jean Baptiste GROLLIER-BARON et de Julienne MALLE- TON, époux décédés. - Epouse de Paul RIBLET.- Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante trois, neu? heures trente. sur la déclazation de Heart WUENTLEFR, cinquante et un ans, employé 104, rue d° Auber- villiers, qui, lesture faite. a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Cpoi: de Guerre, Adjoint au Haire du cimquième &prondissement de Paris./. JT Le sept sout mil meuf dent dimquante trois, vera dix heures, est décédé en son domicile, rue Boute- brie, 8, Tohe Tha Quang, aé à Sieng Mo (Chine), le trente novembre mil huit cent quatre vingt quin- 867 se. journalier, fils de OUANG et de Mam The (Same autres renseignéments) Colibstadre.- Dressé le huit sout mil neuf cent ciaquante trois, quinse heures, aur la de Madame COLLARD, soixan- se huit ans, hôtelière. domiciliée 8, rue Boutebrie, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Louis GA. de Paris./. JT ZIER, Chevalier de la Légion d° Nommeur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du cinquiène aprondissement Collar tha37 Le sept aout mil neu? dent cinquante trois, à une heure imeonnue du déclarent, est décédé en don do- micile, le 30, rue de la Montagne Saimte Genevieve, Gabriel Magcel né i Cauterets (Hautes Pyrénées 868 einq octobre mil huit cent quatre vingt dix meui, thef cuisimier, file de Jean Marie BIBE Adélaide Dominiquette LAGAILLARDE, époux décédés.- Divoreé de Marie Anne TREHIM. - Dressé le huit et de mil neuf cent cimquante trois, seise heures, sur la Déclaration de Mohand BELAIDI, trente trois acut cafetier, propriétaire a° immeuble, domicilié comme le défunt. qui, lecture faite, a signé avec ans, dissement de Parisé/. JT Louis GAZIER, ChevALler de la Légion a Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième Nous, arron- 23057 moth 