Cont-trente-wing h 23 Transcription du 15°. - Le sept décembre mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures trente, est décédée, 149, rue de Sevres, Mamuela GUARDIA, née à Nimes (Gard), le quinze juillet mil neuf cent ein- quante trois, fille de Auguste GUARDIA, peintre, et de Marguerite MAS, sans profession, époux domi- ciliés a Paris, 5°, rue des Anglais, 2 bis.- Dressé le neuf déeembre. mil neuf cent cinquante trois, - dix heures cinquante, sur. la déclaration de Emile LORANT, quarante einq ans, employé, 149, rue de Se- vres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion a' Honmeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris. Suivent les ,signatures.- Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante trois, onze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arr ondissement de Parise/. JT 19337 24 Transcription du 14°. Le neuf décembre mil neuf cent einquante trois, douze heures quinze, est déeé- dée., 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Rosalie DESGROLARD, domiciliée 36, rue de la Clef, née i Cha- teaumeillant (Cher), le einq décembre mil huit cent soixante huit, sans profession, fille de 'Charles Félix DESGROLARD, et de Magdeleine BASQUET, époux dédédés.- Veuve de Vincent HIERHOLZER. Dre'ssé 1e douze décembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNON NEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a digné avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris.'- Suivent les signatures.- Trans- erit le trente et un décembre mil neuf cent einquante trois, onze heures quarante, par "Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à' Hemneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondisse- ment de Paris./. JT 525 - Transcription du 14°. - Le onze décembre mil neuf cent cinquante treis, une heure quinze, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Claudine LECOEUR. domiciliée 4, rue Flatters, née a ){onteeau-les- Mines (Saone et Loire), le seize avril mil huit cent quatre vingt eing, sans profession, fille de Fer- dinand LECOEUR, et de Jeghne DUPLESSIS, décédés.- Veuve en premieres noces de François MERLE: - Epouse ,en secondes noees de Baptiste MESDJIAN.- Dressé le douze décembre mil neuf cent einquante trois, dix heures, sur la déelAration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du'14° arrondis- sement de Paris.- Suivent les signstures.- Transerit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante trois, onze heures cinquante, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JT au L 326 MENTION ADDITIVE (Décret Lsi du 18 Novembre 1939) - Cettermention se réfère à l'acte.n° 1406 - Regis- tre n° 268. - Le défunt dénommé EL ABIDI ben MOHAMED ben AHMED ben ABDALLAH, né présumé en mil neuf cent seize a Semama Caidat de Sbeitla (Tumisie), et y'domieilié, était-fils de MOHAMED, ben AHMED ben ABDALLAH et de MERIEM bent TAHAR.- Le soldat EL ABIDI ben MOHAMED ben AHMED ben ABDALLAH est "MORT POUR LA FRANCE". Fait a Paris, le quatre décembre mil neuf eent einquante trois (Ministere des An- eines Combattants et Vietimes de Guerre). Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent dinqunate trois, onze heures quarante; par Nous, Louis GAZIER, Chevadier de la Légion a' Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissemen t de Paris./. JT 2-Gaz" 327 Transcription de VILEEJUIF (Seine) Le seize décembre mil neuf cent cinquante trois, meuf heures vingt, est décédée, 16 bis, Avehue Paul Vaillaht Couturier, Angele Jeanne Marie ORIO, femme de ménage domiciliée : Paris, 5°, rue de la Huchette, 15, mée à Trédion (Merbihan), le onze mai mil neuf cent huit, fille de Mathurim ORIO, et de Marie Françoise GUENANTEN, - Epouse de Albert Paseal Jean BARRE.- Dressé le jour susdit, quine e heures vingt. sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante sept - ans, employé à villejuit, 16 bis, Avenue Pierre Vaillent Couturier, qui', lecture' faite, a signé avec Nous, Augustim Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif.- Suivent les signatures.- Transerit le trente et un décembre mil neuf cent cimquante trois, onze heurss sinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 24097 Cont-trente-wing h 23 Transcription du 15°. - Le sept décembre mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures trente, est décédée, 149, rue de Sevres, Mamuela GUARDIA, née à Nimes (Gard), le quinze juillet mil neuf cent ein- quante trois, fille de Auguste GUARDIA, peintre, et de Marguerite MAS, sans profession, époux domi- ciliés a Paris, 5°, rue des Anglais, 2 bis.- Dressé le neuf déeembre. mil neuf cent cinquante trois, - dix heures cinquante, sur. la déclaration de Emile LORANT, quarante einq ans, employé, 149, rue de Se- vres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion a' Honmeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris. Suivent les ,signatures.- Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante trois, onze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arr ondissement de Parise/. JT 19337 24 Transcription du 14°. Le neuf décembre mil neuf cent einquante trois, douze heures quinze, est déeé- dée., 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Rosalie DESGROLARD, domiciliée 36, rue de la Clef, née i Cha- teaumeillant (Cher), le einq décembre mil huit cent soixante huit, sans profession, fille de 'Charles Félix DESGROLARD, et de Magdeleine BASQUET, époux dédédés.- Veuve de Vincent HIERHOLZER. Dre'ssé 1e douze décembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNON NEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a digné avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris.'- Suivent les signatures.- Trans- erit le trente et un décembre mil neuf cent einquante trois, onze heures quarante, par "Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à' Hemneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondisse- ment de Paris./. JT 525 - Transcription du 14°. - Le onze décembre mil neuf cent cinquante treis, une heure quinze, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Claudine LECOEUR. domiciliée 4, rue Flatters, née a ){onteeau-les- Mines (Saone et Loire), le seize avril mil huit cent quatre vingt eing, sans profession, fille de Fer- dinand LECOEUR, et de Jeghne DUPLESSIS, décédés.- Veuve en premieres noces de François MERLE: - Epouse ,en secondes noees de Baptiste MESDJIAN.- Dressé le douze décembre mil neuf cent einquante trois, dix heures, sur la déelAration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du'14° arrondis- sement de Paris.- Suivent les signstures.- Transerit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante trois, onze heures cinquante, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JT au L 326 MENTION ADDITIVE (Décret Lsi du 18 Novembre 1939) - Cettermention se réfère à l'acte.n° 1406 - Regis- tre n° 268. - Le défunt dénommé EL ABIDI ben MOHAMED ben AHMED ben ABDALLAH, né présumé en mil neuf cent seize a Semama Caidat de Sbeitla (Tumisie), et y'domieilié, était-fils de MOHAMED, ben AHMED ben ABDALLAH et de MERIEM bent TAHAR.- Le soldat EL ABIDI ben MOHAMED ben AHMED ben ABDALLAH est "MORT POUR LA FRANCE". Fait a Paris, le quatre décembre mil neuf eent einquante trois (Ministere des An- eines Combattants et Vietimes de Guerre). Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent dinqunate trois, onze heures quarante; par Nous, Louis GAZIER, Chevadier de la Légion a' Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissemen t de Paris./. JT 2-Gaz" 327 Transcription de VILEEJUIF (Seine) Le seize décembre mil neuf cent cinquante trois, meuf heures vingt, est décédée, 16 bis, Avehue Paul Vaillaht Couturier, Angele Jeanne Marie ORIO, femme de ménage domiciliée : Paris, 5°, rue de la Huchette, 15, mée à Trédion (Merbihan), le onze mai mil neuf cent huit, fille de Mathurim ORIO, et de Marie Françoise GUENANTEN, - Epouse de Albert Paseal Jean BARRE.- Dressé le jour susdit, quine e heures vingt. sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante sept - ans, employé à villejuit, 16 bis, Avenue Pierre Vaillent Couturier, qui', lecture' faite, a signé avec Nous, Augustim Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif.- Suivent les signatures.- Transerit le trente et un décembre mil neuf cent cimquante trois, onze heurss sinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 24097 