b Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-trois, a dix heures trente, est décédé en son domicile, 13 . Place du Panthéon, Jean Léon Marie FERNET, né à Paris 8e arrondissement, le douze aout mil huit cent quatre-vingt-un. Vice Amiral retraite, Commandeur la Légion d' Homneur, Croix de Guerre 1914-18 en de et T.O.E.fils de Charles Alexis FERNET et de Amélie Eugénie DESMAREST, époux décédés. - Epoux de Simone lier Eugénie Valérie Dressé le dix-neuf cinquante-trois neuf heures, sur la RENOUARD. - aout mil neuf cent déclaration de Roger Fauvet, 39 ans, employé rue Mademoiselle, 52, qui, lecture faite, a signé avec te Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième - Arrondissement de Paris./. M.L.T. R.Tanich 140 Le dix-meuf aout mil neuf cimquamte-trois heures quimze, est décédée, en son domicile, avenue cent deux des Gobelins 12, Julienne Louise COTTENET, mée a Paris, 10 eme arrondissement, le treize Juillet mil de uf huit cent quatre-vingt-dix, gérante de Société, fille de Marthe Marie ,COTTENET, décédée. - Epouse sa Renest Auguste Léon RIDEAU. - Dressé le vingt aout mil neuf cent cimquante-trois, meuf heures, sur la reel déclaration de Paul Gay, soixamte-huit ans, commerçant, domicilié 140 avenue Daumesnil, qui, lecture au la faite & signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion a'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint re Maire du cinquième Arromdissement de Paris./M.L.T. t Lay Sogay. Le dix-huit aout domicilié à Morsang sur Orge (Seine et Oise), 128, àoulevard de la mil neuf cent cimquante-trois, dix-húit heures, est décédée, 59, rue Geoffroy Saint- ile 1 Hilaire, Marie Georgette PIERRET, (Marme), le vingtetrois décembre mil meyf cent, garde malade; fille de Grivelette, mée et de Verzemay Marie Frangoise Olympe ARNOULD, époux décédés. - Dressé le vingt aout mil 'meuf cent à U, Noel PIERRET, quatorse heures, sur la déclaratiom de Henri Guemtleur, einquante ans, employé 104, d' cimquante-trois, a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leuis Gasier, Chevalier de la Légiom Hon- rue neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./.M.L.T. Jundan that dix-heuf aout mil meuf cemt eimquante-trois, quatorse heures, est décédée en son domicile, 9, mil rue Le Sautom, Marguerite Victoire FRAT, mée à Paris 10eme arrondissement, le vingt-huit Juin 23 Frédéric cent quatre-vingt-siz, sans professiom, fille de Léon FRAT, et de Fanie Augustime FONTAINE, époux huit Veuve en premieres noces de Charles Edmond ROUSSEAUX et en secondes noces de Pierre de GALLIAGUET. décédés. Dressé le vingt août mil meuf cent eimquante-trois quinze heures. sur la déclaratiom trente-quatre ans, employé 31., Boulevard Saint-Germain, qui, lecture faite, a signé an. Marcel avec Nous, Rosier, Louis Gazier, Chevalier de la Légicom d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cim- Ls quieme Arromdissement de Paris./.M.L.T. 7-4am theosies aout mil meuf cemt dimquante-trois cinq heures trente, est décédé, 12, rue Lhomond, Michel Le Alexandre virst Marie MACHEBOE UF, domicilié à Paris, XVe, 766. né Guyon à Chatel (Puy- Dôme), le dix-meuf Octobre mil meuf cent. Professeur à la Faculté des Sciences de Paris, Chef Michel de n- Service de à 1' imstitut Fasteur, Officier de la Légiom à Homneur, Croix de Guerre 1939-45; fils de r Jeak Raphael décédé et de Marie DUFAUD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, XVe rue de L'Abbé Groult.- Epoux de 'simonne Emilie BEZOU. - Dressé le vingt-um aout mil neuf cent cim- 86, quente-trois, meuf heures, sur la déclaration de Marcel Pouteaux, cinquante-meuf ans, employé, 1, rue er - a' Auteuil, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Ligion a' Honneur, the Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./.M.L.T. 24037 Prulary b Le dix-huit aout mil neuf cent cinquante-trois, a dix heures trente, est décédé en son domicile, 13 . Place du Panthéon, Jean Léon Marie FERNET, né à Paris 8e arrondissement, le douze aout mil huit cent quatre-vingt-un. Vice Amiral retraite, Commandeur la Légion d' Homneur, Croix de Guerre 1914-18 en de et T.O.E.fils de Charles Alexis FERNET et de Amélie Eugénie DESMAREST, époux décédés. - Epoux de Simone lier Eugénie Valérie Dressé le dix-neuf cinquante-trois neuf heures, sur la RENOUARD. - aout mil neuf cent déclaration de Roger Fauvet, 39 ans, employé rue Mademoiselle, 52, qui, lecture faite, a signé avec te Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième - Arrondissement de Paris./. M.L.T. R.Tanich 140 Le dix-meuf aout mil neuf cimquamte-trois heures quimze, est décédée, en son domicile, avenue cent deux des Gobelins 12, Julienne Louise COTTENET, mée a Paris, 10 eme arrondissement, le treize Juillet mil de uf huit cent quatre-vingt-dix, gérante de Société, fille de Marthe Marie ,COTTENET, décédée. - Epouse sa Renest Auguste Léon RIDEAU. - Dressé le vingt aout mil neuf cent cimquante-trois, meuf heures, sur la reel déclaration de Paul Gay, soixamte-huit ans, commerçant, domicilié 140 avenue Daumesnil, qui, lecture au la faite & signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion a'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint re Maire du cinquième Arromdissement de Paris./M.L.T. t Lay Sogay. Le dix-huit aout domicilié à Morsang sur Orge (Seine et Oise), 128, àoulevard de la mil neuf cent cimquante-trois, dix-húit heures, est décédée, 59, rue Geoffroy Saint- ile 1 Hilaire, Marie Georgette PIERRET, (Marme), le vingtetrois décembre mil meyf cent, garde malade; fille de Grivelette, mée et de Verzemay Marie Frangoise Olympe ARNOULD, époux décédés. - Dressé le vingt aout mil 'meuf cent à U, Noel PIERRET, quatorse heures, sur la déclaratiom de Henri Guemtleur, einquante ans, employé 104, d' cimquante-trois, a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leuis Gasier, Chevalier de la Légiom Hon- rue neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./.M.L.T. Jundan that dix-heuf aout mil meuf cemt eimquante-trois, quatorse heures, est décédée en son domicile, 9, mil rue Le Sautom, Marguerite Victoire FRAT, mée à Paris 10eme arrondissement, le vingt-huit Juin 23 Frédéric cent quatre-vingt-siz, sans professiom, fille de Léon FRAT, et de Fanie Augustime FONTAINE, époux huit Veuve en premieres noces de Charles Edmond ROUSSEAUX et en secondes noces de Pierre de GALLIAGUET. décédés. Dressé le vingt août mil meuf cent eimquante-trois quinze heures. sur la déclaratiom trente-quatre ans, employé 31., Boulevard Saint-Germain, qui, lecture faite, a signé an. Marcel avec Nous, Rosier, Louis Gazier, Chevalier de la Légicom d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cim- Ls quieme Arromdissement de Paris./.M.L.T. 7-4am theosies aout mil meuf cemt dimquante-trois cinq heures trente, est décédé, 12, rue Lhomond, Michel Le Alexandre virst Marie MACHEBOE UF, domicilié à Paris, XVe, 766. né Guyon à Chatel (Puy- Dôme), le dix-meuf Octobre mil meuf cent. Professeur à la Faculté des Sciences de Paris, Chef Michel de n- Service de à 1' imstitut Fasteur, Officier de la Légiom à Homneur, Croix de Guerre 1939-45; fils de r Jeak Raphael décédé et de Marie DUFAUD, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, XVe rue de L'Abbé Groult.- Epoux de 'simonne Emilie BEZOU. - Dressé le vingt-um aout mil neuf cent cim- 86, quente-trois, meuf heures, sur la déclaration de Marcel Pouteaux, cinquante-meuf ans, employé, 1, rue er - a' Auteuil, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Ligion a' Honneur, the Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./.M.L.T. 24037 Prulary 