Cinquante-trois h 12 TRANS CRIPTION du MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS et VICTIMES de la GUERRE. - L'an mil neuf cent qua- rante-quatre, le deux aout, est décédé, " MORT POUR LA FRANCE ", à Caen (Calvados), DIAMANT-BERGER * Jean Claude Henri, Aspirant des Forces Françaises Libres, né le septimars mil- neuf cent vinst, à Paris, dix-septieme arrondissement (Seine), domicilié en dernier lieu 6 rue du Val-de-Grace, à Paris, cinquie- me arrondissement, fils de Henri Simon- et de Suzanne LEVY, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a été dressé par nous, Jean Alexandre FURET, Intendant Militaire de 2e classe, Officier de l'Etat ci- vil au Ministere des Amciens Combattants et Victimes de la Guerre, a Paris, le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, conformément aux dispositions de l'Ordonnance n° 45-320 du 3 Mars 1945,modifiée par la Loi du 10 Mai 1946, et sur la base des eléments d'information figurant au dossiern° 566141 qui nous a été présenté ce meme jour. -(Signé: Furet) - Transcrit le vingt-cing avril mil neuf cent cinquan te-trois, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 513 TRÁNSCRIPTION du 13° - Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-trois vinst heures trente minutes, est décédé, boulevard de l'Hopital, 47, Joseph SZMOLARICK, domicilié rue des Fossés Saint Jacques, 21, né à Kaufacico, (Tohéeoslovaquie), le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession; fils de Pierre S TMOLARICK, et de Maria KOLLARICK, décédés. Célibataire.- Dressé le vinAt-quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures cinquante minutes. sur la déclaration de Léon BROHAN, qua- rante-quatre ans, préposé, boulevard de l'Hopital, 48, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le * vingt-cing avril mil neuf cent cinquente-trois, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD 2403 14 TRANS CRIPTION du 14°. - Le vingt--rrois mars mil neuf cent cinquante-trois neuf heures trente minutes, est décédé, boulevard de 'Hopital, 83, Eugene Julien Pierre LAROCHE, domicilié boulevard Saint Marcel, 90, né à Geveze (Ille-et-Vilaine), le vingt-et-un février mil huit cent soixante-et-onze, sans profes- sion; fils de Julien Jacques LAROCHE, et de Perrine Marie MAUSSION, époux décédés.- Epoux de Jesnnee Marie DUPLESSIX. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent treize heures dix minutes sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, boulevard_ de l'Hopital, 83, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cing avril mil, neuf cent cinquante-trois seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 240 5 TRANS CRIPTION du 13°. - Le vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante-trois, trois heures quarante-cing minutes, est décédée, boulevard de l'Hopital, 83, Louise Marguerite HUCHON, domiciliée rue Pestalozzi, 6. née à Brétiguy-sur-Orge (Seine-et-Oise), le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-cing. sans profession; fille de Louis Pierre HUCHON, et de Albertine Maríe LEFEVRE, époux décédés.- Veuve de Pierre Adolphe Constant DUPONT. Dressé le vingt-deux mars mil neu f cent cinquante-trois, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-adJoint du treizieme arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-eing avril mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2997 16 TRANSCRIPTION du 18°. - Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures trente, est décédée, boulevard Ney, 170, Félicie Joséphine DESCHAMPS, née a Reims (Marne), le huit avril mil mil huit cent quatre-vingt-oing, sans profession, domiciliée rue Buffon, 71; fille de Léon Alexis * DESCHAMPS, et de Elise Sidonie PLISTAT, époux décédés. Veuve de Gaston Lucien JONVAL. - Dressé le tren te mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de André PRUVOST, quarante- quetre ans, employé, boulevard Ney, 170, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-cing avril mil neuf cent cinquante-trois,dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./ JD 24077 Cinquante-trois h 12 TRANS CRIPTION du MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS et VICTIMES de la GUERRE. - L'an mil neuf cent qua- rante-quatre, le deux aout, est décédé, " MORT POUR LA FRANCE ", à Caen (Calvados), DIAMANT-BERGER * Jean Claude Henri, Aspirant des Forces Françaises Libres, né le septimars mil- neuf cent vinst, à Paris, dix-septieme arrondissement (Seine), domicilié en dernier lieu 6 rue du Val-de-Grace, à Paris, cinquie- me arrondissement, fils de Henri Simon- et de Suzanne LEVY, son épouse.- Célibataire.- Le présent acte a été dressé par nous, Jean Alexandre FURET, Intendant Militaire de 2e classe, Officier de l'Etat ci- vil au Ministere des Amciens Combattants et Victimes de la Guerre, a Paris, le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, conformément aux dispositions de l'Ordonnance n° 45-320 du 3 Mars 1945,modifiée par la Loi du 10 Mai 1946, et sur la base des eléments d'information figurant au dossiern° 566141 qui nous a été présenté ce meme jour. -(Signé: Furet) - Transcrit le vingt-cing avril mil neuf cent cinquan te-trois, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 513 TRÁNSCRIPTION du 13° - Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-trois vinst heures trente minutes, est décédé, boulevard de l'Hopital, 47, Joseph SZMOLARICK, domicilié rue des Fossés Saint Jacques, 21, né à Kaufacico, (Tohéeoslovaquie), le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession; fils de Pierre S TMOLARICK, et de Maria KOLLARICK, décédés. Célibataire.- Dressé le vinAt-quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures cinquante minutes. sur la déclaration de Léon BROHAN, qua- rante-quatre ans, préposé, boulevard de l'Hopital, 48, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le * vingt-cing avril mil neuf cent cinquente-trois, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD 2403 14 TRANS CRIPTION du 14°. - Le vingt--rrois mars mil neuf cent cinquante-trois neuf heures trente minutes, est décédé, boulevard de 'Hopital, 83, Eugene Julien Pierre LAROCHE, domicilié boulevard Saint Marcel, 90, né à Geveze (Ille-et-Vilaine), le vingt-et-un février mil huit cent soixante-et-onze, sans profes- sion; fils de Julien Jacques LAROCHE, et de Perrine Marie MAUSSION, époux décédés.- Epoux de Jesnnee Marie DUPLESSIX. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent treize heures dix minutes sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, boulevard_ de l'Hopital, 83, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cing avril mil, neuf cent cinquante-trois seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 240 5 TRANS CRIPTION du 13°. - Le vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante-trois, trois heures quarante-cing minutes, est décédée, boulevard de l'Hopital, 83, Louise Marguerite HUCHON, domiciliée rue Pestalozzi, 6. née à Brétiguy-sur-Orge (Seine-et-Oise), le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-cing. sans profession; fille de Louis Pierre HUCHON, et de Albertine Maríe LEFEVRE, époux décédés.- Veuve de Pierre Adolphe Constant DUPONT. Dressé le vingt-deux mars mil neu f cent cinquante-trois, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-adJoint du treizieme arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-eing avril mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2997 16 TRANSCRIPTION du 18°. - Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures trente, est décédée, boulevard Ney, 170, Félicie Joséphine DESCHAMPS, née a Reims (Marne), le huit avril mil mil huit cent quatre-vingt-oing, sans profession, domiciliée rue Buffon, 71; fille de Léon Alexis * DESCHAMPS, et de Elise Sidonie PLISTAT, époux décédés. Veuve de Gaston Lucien JONVAL. - Dressé le tren te mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la déclaration de André PRUVOST, quarante- quetre ans, employé, boulevard Ney, 170, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-cing avril mil neuf cent cinquante-trois,dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./ JD 24077 