31 Le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure einq minutes, est décédée, en son domici- le, rue des Fossés Saint Marcel, 7, Françoise PATAUD, née a Lanouaille "(Dordogne), le quinze juillet mil huit cent fille de Maurice PATAUD, et de Léonarde FAUCHER, * soixantesquatorze, sans profession; époux décédés. - Célibataire.= Dressé le quatorze janvier mil neuf cent minquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-um ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, * lecture faite, s signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. bee JD 1645 32 Le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, trente minutes, est décédée, en son do- Appr micile, boulevard Saint Marcel, 28, Suzanne Marie FAYON, née à Paris, dix-neuvieme arrondissement, le la r trente-et-um janvier mil neuf cent douze', fille deEmile FAYON, concierge, domicilié comme la défunte, et de Marie. BOURGUIGNON, son épouse décédée. Célibataire. Dressé le quatorze janvier h mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Jeanne LE GUILLOUX, commerçante, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjointval Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 13617 Le guellause Le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, est décédé, rue Saint 33 Jacques, 277 bis, Faustin Laurent SÉRENA, domicilié a Arcueil (Seine), 25 rue du Fort, né a Laruns, (Basses Pyrenées), le quinze février mil neuf cent huit, Garde républicain à la 1ere Légion de la Gar- de Républicaine; fils de Jean SERENA, décédé, et de Marie Louise LATOURES, sa veuve, sans profession, domiciliée au dit Laruns. Divoréé en premieres noces de Juliette Jeanne Germaine SOLACROUP.- Epoux en secondes noces de Marthe Marie Suzanne VAISSIERES, Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquan te-trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-meuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD for whon 34 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, deux heures cinquante minutes, est décédée, en son domicile, rue Lacépede, 18, Lucie Marguerite-BARATHIEU née a Paris, treizieme arrondissement, le vingt-et-un avril mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Pierre Paul Yves * * BARATHIEU, et de Anne ,,Amélie HENRION- époux décédés. Veuve de Emile BECKEL. Dressé é le quinze jan- vier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LALLIAU- ME, vingt-sept ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé Gvec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croiz de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment junes de Paris./ JD 2-005 Le quatOrze janvier mil neuf cent cinquante-trois, cimq heures quarante-cinq minutes, est décédée, 35 rue de l'Abbé de l'Epée, 9. Marie Louise LE DORE, née a Auray (Morbihani, le vingt-huit juin mil * huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Auguste Ange Marie-LE DORE, et de Julia MER, * époux decedes. Veuve de Jean Jules GASTON.- Cressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacquest qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whon haumand 31 Le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure einq minutes, est décédée, en son domici- le, rue des Fossés Saint Marcel, 7, Françoise PATAUD, née a Lanouaille "(Dordogne), le quinze juillet mil huit cent fille de Maurice PATAUD, et de Léonarde FAUCHER, * soixantesquatorze, sans profession; époux décédés. - Célibataire.= Dressé le quatorze janvier mil neuf cent minquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-um ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, * lecture faite, s signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. bee JD 1645 32 Le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, trente minutes, est décédée, en son do- Appr micile, boulevard Saint Marcel, 28, Suzanne Marie FAYON, née à Paris, dix-neuvieme arrondissement, le la r trente-et-um janvier mil neuf cent douze', fille deEmile FAYON, concierge, domicilié comme la défunte, et de Marie. BOURGUIGNON, son épouse décédée. Célibataire. Dressé le quatorze janvier h mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Jeanne LE GUILLOUX, commerçante, 63 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjointval Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 13617 Le guellause Le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, est décédé, rue Saint 33 Jacques, 277 bis, Faustin Laurent SÉRENA, domicilié a Arcueil (Seine), 25 rue du Fort, né a Laruns, (Basses Pyrenées), le quinze février mil neuf cent huit, Garde républicain à la 1ere Légion de la Gar- de Républicaine; fils de Jean SERENA, décédé, et de Marie Louise LATOURES, sa veuve, sans profession, domiciliée au dit Laruns. Divoréé en premieres noces de Juliette Jeanne Germaine SOLACROUP.- Epoux en secondes noces de Marthe Marie Suzanne VAISSIERES, Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquan te-trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-meuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD for whon 34 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, deux heures cinquante minutes, est décédée, en son domicile, rue Lacépede, 18, Lucie Marguerite-BARATHIEU née a Paris, treizieme arrondissement, le vingt-et-un avril mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Pierre Paul Yves * * BARATHIEU, et de Anne ,,Amélie HENRION- époux décédés. Veuve de Emile BECKEL. Dressé é le quinze jan- vier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LALLIAU- ME, vingt-sept ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé Gvec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croiz de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment junes de Paris./ JD 2-005 Le quatOrze janvier mil neuf cent cinquante-trois, cimq heures quarante-cinq minutes, est décédée, 35 rue de l'Abbé de l'Epée, 9. Marie Louise LE DORE, née a Auray (Morbihani, le vingt-huit juin mil * huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Auguste Ange Marie-LE DORE, et de Julia MER, * époux decedes. Veuve de Jean Jules GASTON.- Cressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacquest qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whon haumand 