TRANSCRIPTION du 14°. Le treize juin ail neuf sent sinquante onse neures trente, est désedee 66, rue des Plantss, Marie Adele MACCAGNO, domisiliée à Paris, 22, rue Larrey, née dix>sep= fille de tieme arrondissement, le vingt et un janvier mil huit esnt quatre vingt un, sans profession, Jean Deminique MACCAGNO et de Madeleine SCHVENDER, époux déeédés.- Divereée en premières neces de aré Paul Félix BOUVIERo= Epouse en secondes noees de Pierro VINAY.- Dressé le quatorse juin mil neuf cent sinquante trois, neuf heures vingt, sur la déqlaration de Louis CASTEL, oinquante et un ans, en° pleyé, Plantes, qui, lecture faite, 66, rus des a -signé avee Nous, Louis MARTIN, Adjeint au Maire du quatersione arrendissement de Paris.- Suivent les signatures. Transerit le vingt six juin mil neuf sent inquante trois, anse heures vingt minutes, par Nous, **** Louis GAZIER, Chevalier de la Légien a Croix au Henneur, de Guerre, Adjeint Maire du eimquione arrondissement de Pariso/. JT 213037 Transeriptien du 14°. Le dix sent juin mil neuf cent treis, heurss quarant'e cind, est déeédée," 27, rue du faubourg Saint Jacques, Berthe Cobstance REMOND, prefessien, demiciliée à sans Pa née a Paris, 2°, le quatre mes mil huit eant seizante sent, fi rie, 5°, 15, beúlevard Saint Germain, le de Pélix Constant REMOND et de Berthe Félicie Alexamdrime GILBERT, époux déeédés.- Célibataire.= Dressé le dix nauf juit mil meuf cent ein quante trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Mauri quarante et un ans, empleyé, 27, rue du Faubéung Saint Jacques, qui lecture faite, a si= g=E avec Nous, Leuis MARTIE, Adjeint au Maire' du quatersiewe arreblissement de Paris./. Suivent les signatures.- Transerit le vingt six juim mil nouf cent cimquante treis, onse heures villet eina, par Nens; Louis GAZIRR, Chevalier de la Légien a, Hempeur, Creix de'duerre, Adjeint au Maire du de Paris./. JT TRANSCRIPTION du 14°, Le treise juin mil neuf sent eitiquante treis, six heures trente, est déeédée, 27, rue du Faubourg Saint Jasques, Luwien Marsel Léen BEGON, demisilié à Paris, rue Pierre Nisole, 21, né à La Chatre Langlin (Iddre), le avril mil huit cont quatre vingt dix sept, sellier, fils a de Pierre BEGON, déeédé, et de Jeséphime Marie Louise SOULAS, as veuve, säns professien, demisiliée a Bélabre (Imdre), vouf en premieres neees de Simene Eulalie FOURY. Epoux en sesemies neees de Estelle Amélie DUPONT. Dressé le quinze juin mil neuf sent sinquante prois, neuf heures einquante, sur la dé- de Mauries MIGNONNEAU, quarante et un ans, empleyé 27, rue du Faubourg Saint Jasques, quid leature fäite, a signé avee Nous, Louis MARTIN, Adjeint au Maire du quatersione arrendissement de P&= les signatures.* Transerit le vingt six juin` mil neuf esnt siniquante trois, onze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d Honneur, Creix de Guerre, Adjoint au Maire du inquieme arromdissement de Paris./. JT LMA TRANSCRIPTION du 19° Le dix huit juim mil meur sent e inquante trois, quatre heures eing, est déeédé, 10, Avenue de la Perte a "Anbervilliers, Clément Lusien MASUYER, mé à Neuilly-sur-Seime (Seime), le qua the janvier mil neuf sent sinquante et un, demisilié avee sA mere a Paria, 5°, rue Saint Jaeques, to 223, fils de Marie Yvenne Jearine MASUYER, sans professien, demisiliée come dessus. Dressé le diz-huit 1 34 juin mil neuf sent einquanto treis, dix heures, sur la déelaration de Reger KE RFINTO, vingt quatre ans 10g Avenúe de 'la Perte a Anbervilliers, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Reger FOURNIER Adjoint au Mire du 19° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien d Henneur. Suivent les signa= tures.- Transerit le vingt six juin mil neuf sent siliquants treis, onze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du inquiem Arrendissement de Paris./. JT Whated MENT ION ADDITIVE et RECTIFICATIVE. Déerst lei du dix huit novembre mil neuf eent trante meui.. Le per du défunt prénommé Arijand Alphonse Hippolyte au lieu de Armand Alphense seulement est déeédé.- Sa more était prénennée Emilienne Héleise Mathilde au lieu de Emilienne seulement.. Ses pere et mere étaient époux, Le Caperal Chef PREVILLE est "MORT POUR LA FRANCE". Fait à Paris, le seize juin mil neuf sent e inquante treis et transerit le vingt six juin mil neuf sent simquante trois, par Nous Leuis GAZIER, Chevalier de la Légien, Henneur, Creix de Guerre, Adjeint au du einquiome arresdissement de Paria./. JT mention se réfere à l'acte de décès de Jack Emile Paul PREVILLE, décédé le einq acut mil neuf cent dinquan'te deux, zére heure eimq mimutes./. TRANSCRIPTION du 14°. Le treize juin ail neuf sent sinquante onse neures trente, est désedee 66, rue des Plantss, Marie Adele MACCAGNO, domisiliée à Paris, 22, rue Larrey, née dix>sep= fille de tieme arrondissement, le vingt et un janvier mil huit esnt quatre vingt un, sans profession, Jean Deminique MACCAGNO et de Madeleine SCHVENDER, époux déeédés.- Divereée en premières neces de aré Paul Félix BOUVIERo= Epouse en secondes noees de Pierro VINAY.- Dressé le quatorse juin mil neuf cent sinquante trois, neuf heures vingt, sur la déqlaration de Louis CASTEL, oinquante et un ans, en° pleyé, Plantes, qui, lecture faite, 66, rus des a -signé avee Nous, Louis MARTIN, Adjeint au Maire du quatersione arrendissement de Paris.- Suivent les signatures. Transerit le vingt six juin mil neuf sent inquante trois, anse heures vingt minutes, par Nous, **** Louis GAZIER, Chevalier de la Légien a Croix au Henneur, de Guerre, Adjeint Maire du eimquione arrondissement de Pariso/. JT 213037 Transeriptien du 14°. Le dix sent juin mil neuf cent treis, heurss quarant'e cind, est déeédée," 27, rue du faubourg Saint Jacques, Berthe Cobstance REMOND, prefessien, demiciliée à sans Pa née a Paris, 2°, le quatre mes mil huit eant seizante sent, fi rie, 5°, 15, beúlevard Saint Germain, le de Pélix Constant REMOND et de Berthe Félicie Alexamdrime GILBERT, époux déeédés.- Célibataire.= Dressé le dix nauf juit mil meuf cent ein quante trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Mauri quarante et un ans, empleyé, 27, rue du Faubéung Saint Jacques, qui lecture faite, a si= g=E avec Nous, Leuis MARTIE, Adjeint au Maire' du quatersiewe arreblissement de Paris./. Suivent les signatures.- Transerit le vingt six juim mil nouf cent cimquante treis, onse heures villet eina, par Nens; Louis GAZIRR, Chevalier de la Légien a, Hempeur, Creix de'duerre, Adjeint au Maire du de Paris./. JT TRANSCRIPTION du 14°, Le treise juin mil neuf sent eitiquante treis, six heures trente, est déeédée, 27, rue du Faubourg Saint Jasques, Luwien Marsel Léen BEGON, demisilié à Paris, rue Pierre Nisole, 21, né à La Chatre Langlin (Iddre), le avril mil huit cont quatre vingt dix sept, sellier, fils a de Pierre BEGON, déeédé, et de Jeséphime Marie Louise SOULAS, as veuve, säns professien, demisiliée a Bélabre (Imdre), vouf en premieres neees de Simene Eulalie FOURY. Epoux en sesemies neees de Estelle Amélie DUPONT. Dressé le quinze juin mil neuf sent sinquante prois, neuf heures einquante, sur la dé- de Mauries MIGNONNEAU, quarante et un ans, empleyé 27, rue du Faubourg Saint Jasques, quid leature fäite, a signé avee Nous, Louis MARTIN, Adjeint au Maire du quatersione arrendissement de P&= les signatures.* Transerit le vingt six juin` mil neuf esnt siniquante trois, onze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d Honneur, Creix de Guerre, Adjoint au Maire du inquieme arromdissement de Paris./. JT LMA TRANSCRIPTION du 19° Le dix huit juim mil meur sent e inquante trois, quatre heures eing, est déeédé, 10, Avenue de la Perte a "Anbervilliers, Clément Lusien MASUYER, mé à Neuilly-sur-Seime (Seime), le qua the janvier mil neuf sent sinquante et un, demisilié avee sA mere a Paria, 5°, rue Saint Jaeques, to 223, fils de Marie Yvenne Jearine MASUYER, sans professien, demisiliée come dessus. Dressé le diz-huit 1 34 juin mil neuf sent einquanto treis, dix heures, sur la déelaration de Reger KE RFINTO, vingt quatre ans 10g Avenúe de 'la Perte a Anbervilliers, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Reger FOURNIER Adjoint au Mire du 19° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légien d Henneur. Suivent les signa= tures.- Transerit le vingt six juin mil neuf sent siliquants treis, onze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du inquiem Arrendissement de Paris./. JT Whated MENT ION ADDITIVE et RECTIFICATIVE. Déerst lei du dix huit novembre mil neuf eent trante meui.. Le per du défunt prénommé Arijand Alphonse Hippolyte au lieu de Armand Alphense seulement est déeédé.- Sa more était prénennée Emilienne Héleise Mathilde au lieu de Emilienne seulement.. Ses pere et mere étaient époux, Le Caperal Chef PREVILLE est "MORT POUR LA FRANCE". Fait à Paris, le seize juin mil neuf sent e inquante treis et transerit le vingt six juin mil neuf sent simquante trois, par Nous Leuis GAZIER, Chevalier de la Légien, Henneur, Creix de Guerre, Adjeint au du einquiome arresdissement de Paria./. JT mention se réfere à l'acte de décès de Jack Emile Paul PREVILLE, décédé le einq acut mil neuf cent dinquan'te deux, zére heure eimq mimutes./. 