Soixante-trois b 12 Le vingt deuf mai mil neuf cent cinquante trois. vingt deux heures quarante aing, est décédé, en son domièile, 36, rue Monge, Charles Adolphe LABESSE, né'è Piequigny (somme), le vinst et un septembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession; fils de Auguste Abel LABESSE et de Alphonsine Sido- nie Angella SARA, époux déeédés.- Epoux de Marie Catherine Louise Joséphine DAIGNS - Dressé le trente et un mai mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louie GAZIER, - Chévalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./.`JT Roade 13a3) 13 Le vingt huit mai mil neuf cent cinquante trois, vingt heures dix, Nous avons const&té le déees, en son domieile, 3, rue Berthollet, Jean Yves Marie JOURDREN, né à Pleyben (Finistere), le quatorze oc- tobre mil huit cent quatre vingt dix sept, sans profession; fils de duillaume JOURDREN et de Marie SEVERE, époux décédés. Célibataine. dressé le trente et un mai mil neuf eent cinquante too is, neuf heures dix, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Louis GÁZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 'JI Jan 24.97 14 - Le trente mai mil neuf eent cinquante trois, six heures, est décédé, en son sowicile, 1, rue des Chantiers, Gabriel Léon SIBILOT, né à Paris, 11° arrondiesement, le vingt deux juillet mil huit dent soixante seize, architeste; fils de Antoine Márius SIBILOT et de Sophie Eléonore CHRETIEN, époux dé- edés.- Veuf en premieres noces de Marie Augustine FERRET. Epoux en secondes noees de Aline Marthe DUBOIS.- Dressé de trente et run mai mil neuf cent cincuante trois, neuf heurés vingt minutes, sur la déclaration de André GROS. quarante six ans, employé 4; Place Charles Digeon & Saint Mandé, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Louie GAZIER. Chevalier d& la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 24057 Capa 516 Le trente et un mai mil neuf cent cinquante trois; six heures quinze; est décédé, en son domicile, - 114, rue Mouffetard, Georges LAMBRINIDIS, né à Smyrne (Asie Mineure), le mil huit dent quatre vingt dix, eoiffeur, fils de Pantelis LAMBRINIDIS et de Hélene TOUFEXI, -époux décédés. - 'Célibataire, Dressé le trente et un mai mil neuf cent sinquante trois, quinze heures, sur la déclaration de Jean EERN IN, soixante trois ans, employé, 17, rue Ladépéde, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ciriquieme arrondiese- ment de Paris./ JT Away 23-7 15 Le vingt neuf mai mil ,neuf cent sinquante trois, vers onze heures, lest décédée, en son domicile, 48, rue Monge, Marie Georgette DAIN, née à Paris, huitieme arrondissement, le vingt sept sout mil huit - cent -quatre vingt huit; fille de Jules Joseph DAIN et de larie/BAZIN, époux décédés. Veuve de Jean Marie Charles WILLIGeT Dressé le trente et un mai mil neufcent cinquante trois, quatorze heures, sur la, ,déclaration de Henri GUENTLEUR, sinquante et un ans, employé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lee- ture faite, a signé,avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT Sana 73337 Soixante-trois b 12 Le vingt deuf mai mil neuf cent cinquante trois. vingt deux heures quarante aing, est décédé, en son domièile, 36, rue Monge, Charles Adolphe LABESSE, né'è Piequigny (somme), le vinst et un septembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession; fils de Auguste Abel LABESSE et de Alphonsine Sido- nie Angella SARA, époux déeédés.- Epoux de Marie Catherine Louise Joséphine DAIGNS - Dressé le trente et un mai mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louie GAZIER, - Chévalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./.`JT Roade 13a3) 13 Le vingt huit mai mil neuf cent cinquante trois, vingt heures dix, Nous avons const&té le déees, en son domieile, 3, rue Berthollet, Jean Yves Marie JOURDREN, né à Pleyben (Finistere), le quatorze oc- tobre mil huit cent quatre vingt dix sept, sans profession; fils de duillaume JOURDREN et de Marie SEVERE, époux décédés. Célibataine. dressé le trente et un mai mil neuf eent cinquante too is, neuf heures dix, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Louis GÁZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 'JI Jan 24.97 14 - Le trente mai mil neuf eent cinquante trois, six heures, est décédé, en son sowicile, 1, rue des Chantiers, Gabriel Léon SIBILOT, né à Paris, 11° arrondiesement, le vingt deux juillet mil huit dent soixante seize, architeste; fils de Antoine Márius SIBILOT et de Sophie Eléonore CHRETIEN, époux dé- edés.- Veuf en premieres noces de Marie Augustine FERRET. Epoux en secondes noees de Aline Marthe DUBOIS.- Dressé de trente et run mai mil neuf cent cincuante trois, neuf heurés vingt minutes, sur la déclaration de André GROS. quarante six ans, employé 4; Place Charles Digeon & Saint Mandé, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Louie GAZIER. Chevalier d& la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 24057 Capa 516 Le trente et un mai mil neuf cent cinquante trois; six heures quinze; est décédé, en son domicile, - 114, rue Mouffetard, Georges LAMBRINIDIS, né à Smyrne (Asie Mineure), le mil huit dent quatre vingt dix, eoiffeur, fils de Pantelis LAMBRINIDIS et de Hélene TOUFEXI, -époux décédés. - 'Célibataire, Dressé le trente et un mai mil neuf cent sinquante trois, quinze heures, sur la déclaration de Jean EERN IN, soixante trois ans, employé, 17, rue Ladépéde, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ciriquieme arrondiese- ment de Paris./ JT Away 23-7 15 Le vingt neuf mai mil ,neuf cent sinquante trois, vers onze heures, lest décédée, en son domicile, 48, rue Monge, Marie Georgette DAIN, née à Paris, huitieme arrondissement, le vingt sept sout mil huit - cent -quatre vingt huit; fille de Jules Joseph DAIN et de larie/BAZIN, époux décédés. Veuve de Jean Marie Charles WILLIGeT Dressé le trente et un mai mil neufcent cinquante trois, quatorze heures, sur la, ,déclaration de Henri GUENTLEUR, sinquante et un ans, employé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lee- ture faite, a signé,avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT Sana 73337 