Trente-einq b 2 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois quaterze heures dix minutes, est décédée, en son domicile, nd. rue Gracieuse, 10, Adeline Augustine CUIS INAUD, née a Saint Hilaire-le-Château (Creuse), le sept sout mil huit cent sans prefession; fille de Louis CUL3 INAUD, et de Marie Louise * * * nt DEGEMONT, époux décédés. - Epouse de Etienne Edouard MONBREGNAUD. - Dressé le dix mars mil neuf eent einquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante-et-un ans, empleyé, uf 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecrure faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion oye d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JD n Procein 2355 3 Le dix mars'mil neuf cent sinquante-trois six heures trente minutes, est décédé, en son demicile, beulevard Saint Germain, 15, Louis Marcel Raoul DUPRAT, né à Saint-Léonard de Noblat (Haute-Vieme), It le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quaterze, Avecat a la Cour d'Appel; fils de Jean DOPRAT, et de Olympe Léenarde DUMAS, époux décédés.. - Epoux de Lueie Augustine DEBÉS - Dressé le onze mars mil * neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-um ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. JD fiva 24337 . $ Le dix mars mil neuf eent cinquante-trois, deux heurés trente minutes, est décédé, en son domieile, rue Larrey, 9. Giovanni LIBERATO, né a Cervaro (Italie), le quinze ectobre mil huit cent quatre-vingt- sept, cordennier; fils de Léene LIBERATO, décédée Veuf de Maria BIANCHI.- Dressé le onze mars mil neuf eent sinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de soixante-trois ans, em- pleyé, 17 rue Lacépede, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER+ Chevalier de la Légion d'Honneur, Creix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./ JD nt Peinj 2954 35 Le neuf mars mil neuf cent einquante-trois, dix heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, André Marie Emile JOSTE, domicilié a Maison Forestiere de la Pyrami- atu de, né a Trois-Fentaines (Marne), le quaterze juillet mil neuf eent sept, Chef de District aux Eaux- et-Forêts; fils de Oetave Auguste JOSTE, désédé, et de Marie Eugénie PIERRE, sa veuve, sans profession demiciliée à Bettaine ourt (maute-Marne) .- Epoux de Suzanne Marcelle DESPREZ.- Dressé le onze mars mil neuf eent einquanteWtrois, quinze heures, sur la déclar&tion de Reger MATHIEN, quarante-meuf ans, em- ployé, 277 bis rue Saint Jaeques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JD 6 Le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé, en son demicile, rue de Bievre, 10, Emile AUDIER, né à Nogent-sur-Seine (Aube), le vingt-einq oetobre mil huit e'ent quatre-vingt-deux, Chef-euisinier en retraite; Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre; fils de Eugene Adrien AUDIER, et de Marie'Mathilde LES COT, époux déeédés. - Veuf de Léenie Marguerite DONDEL. Dressé le dou- Ze mars mil neuf cent einquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Marie LOBEAU, cinquante- huit ans, femme de ménage, demiciliée comme le défunt,qui lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondisse- ment de Paris./ JD m Girmany 2497 Trente-einq b 2 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois quaterze heures dix minutes, est décédée, en son domicile, nd. rue Gracieuse, 10, Adeline Augustine CUIS INAUD, née a Saint Hilaire-le-Château (Creuse), le sept sout mil huit cent sans prefession; fille de Louis CUL3 INAUD, et de Marie Louise * * * nt DEGEMONT, époux décédés. - Epouse de Etienne Edouard MONBREGNAUD. - Dressé le dix mars mil neuf eent einquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante-et-un ans, empleyé, uf 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecrure faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion oye d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JD n Procein 2355 3 Le dix mars'mil neuf cent sinquante-trois six heures trente minutes, est décédé, en son demicile, beulevard Saint Germain, 15, Louis Marcel Raoul DUPRAT, né à Saint-Léonard de Noblat (Haute-Vieme), It le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quaterze, Avecat a la Cour d'Appel; fils de Jean DOPRAT, et de Olympe Léenarde DUMAS, époux décédés.. - Epoux de Lueie Augustine DEBÉS - Dressé le onze mars mil * neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-um ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. JD fiva 24337 . $ Le dix mars mil neuf eent cinquante-trois, deux heurés trente minutes, est décédé, en son domieile, rue Larrey, 9. Giovanni LIBERATO, né a Cervaro (Italie), le quinze ectobre mil huit cent quatre-vingt- sept, cordennier; fils de Léene LIBERATO, décédée Veuf de Maria BIANCHI.- Dressé le onze mars mil neuf eent sinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de soixante-trois ans, em- pleyé, 17 rue Lacépede, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER+ Chevalier de la Légion d'Honneur, Creix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrendissement de Paris./ JD nt Peinj 2954 35 Le neuf mars mil neuf cent einquante-trois, dix heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, André Marie Emile JOSTE, domicilié a Maison Forestiere de la Pyrami- atu de, né a Trois-Fentaines (Marne), le quaterze juillet mil neuf eent sept, Chef de District aux Eaux- et-Forêts; fils de Oetave Auguste JOSTE, désédé, et de Marie Eugénie PIERRE, sa veuve, sans profession demiciliée à Bettaine ourt (maute-Marne) .- Epoux de Suzanne Marcelle DESPREZ.- Dressé le onze mars mil neuf eent einquanteWtrois, quinze heures, sur la déclar&tion de Reger MATHIEN, quarante-meuf ans, em- ployé, 277 bis rue Saint Jaeques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JD 6 Le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé, en son demicile, rue de Bievre, 10, Emile AUDIER, né à Nogent-sur-Seine (Aube), le vingt-einq oetobre mil huit e'ent quatre-vingt-deux, Chef-euisinier en retraite; Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre; fils de Eugene Adrien AUDIER, et de Marie'Mathilde LES COT, époux déeédés. - Veuf de Léenie Marguerite DONDEL. Dressé le dou- Ze mars mil neuf cent einquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Marie LOBEAU, cinquante- huit ans, femme de ménage, demiciliée comme le défunt,qui lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondisse- ment de Paris./ JD m Girmany 2497 