- MENTION ET RECTINIEATIVE -Décret-loi du 13 ADDITIVE Novembre 1939. -Cette Mention, se refere à l'acte dressé le trois aout mil neuf cent quarante-cinq sous ,le N° 994 Registre 277 au nom de FAQUERS. - Le dénommé FAQUERS stait caporal et non soldat.- Fait à Paris, le quinze mai mil neuf cent cinquante- trois, *- Pour le Ministre eit par son Ordre . Le Directeur du Contentieux de l'Etat, civil et des Recherches (Signé: Illisible) or Transcrit le trente et un mai, mil neuf cent cinquante-trois, dix- huit heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parie./L 24357 Transcription du 14e.- Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquente-trois vingt-deux Heures quarante- cinq, est décédé, 1, rue Pierre Larousse, Racul Lucien QUANTIN, domicilié 13, rue des Boulangers, agent de maitrise, né à Paris, onzieme arrondissement, le vingt-cing septembre mil neufcent to ois, fils de René,Louis quantin, et de Julie Victorine GADBIN, époux décédés - Divorcé in: premieres noces de Juliette DELIVIER, Epoux en secondes noces- de Adrienne Henriette ROUSSEL - DrEssé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures virgt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quaränte- deux. ans, employé 182, Avenue du Maine, qui, lecture faite,, 2 signé &vec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). Transcrit le trente et un mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, quarante-cing par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieue arron- dissment de Paris./L 14/07 Transcription du 14e.- Le vingt-einq mari mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Désiré CHARLET, domicilié à Paris, Impasse Maubert, 4, mineur, né à Paris 18e arrondissement, le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Jules Victor CHARLET et de Joséphine Esther LAMY, époux décédés. Veuf de Juliette DESMONTS.- Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du qiasorzieme arrondissement de Paris.Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) Transcrit le trente et ,un mai mil neuf gent cinquante-trois, dix-huit heures cinquente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquièse arrondissement de Paris. /2 thas Transcriptiondu 14e.- Le vingt-sept`mai mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, est décédée, 22 rue du Pere Corentin, Brigitte VAISSET, née à Paris 14e arrondissement, le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, fille de Jean Marie Roger VAISSET, garçon de restaurant, et de Gengvieve * * SALAVERT, secrétaire, son épouse, domiciliés 21, rue de Bievre. -Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente; sur la déclaration de Paul MAZOT, quarante-huit ans, employé 168, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondi ssement, de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suyvent les signatures) Transcrit le diente et un mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures cinquante-cing par Nous, Louis GAZIER, chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./I when Transcription du 14e. - Le trente mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, est deceabe, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marguerite Eugénie _AMADOUR, femme de ménage, domiciliée 16, rue de la Clef, à Paris, 5e, née a Segré (Maine et Loire) le vingt-six mara mil huit cent soixan- et onze, fille de Auguste AMADOUR, et de Eugénie GIRARD, époux décédés. Veure de Joseph GÉRARD .- Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante tross, dix-neuf heures, sur la déclaration' de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du qustorzieme arrondissement de Paria. Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent_les signatures) - Transcrit le tren'te et un mai mil neuf cent einquante- ** trois, dix-neuf heures per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 24.17 - MENTION ET RECTINIEATIVE -Décret-loi du 13 ADDITIVE Novembre 1939. -Cette Mention, se refere à l'acte dressé le trois aout mil neuf cent quarante-cinq sous ,le N° 994 Registre 277 au nom de FAQUERS. - Le dénommé FAQUERS stait caporal et non soldat.- Fait à Paris, le quinze mai mil neuf cent cinquante- trois, *- Pour le Ministre eit par son Ordre . Le Directeur du Contentieux de l'Etat, civil et des Recherches (Signé: Illisible) or Transcrit le trente et un mai, mil neuf cent cinquante-trois, dix- huit heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parie./L 24357 Transcription du 14e.- Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquente-trois vingt-deux Heures quarante- cinq, est décédé, 1, rue Pierre Larousse, Racul Lucien QUANTIN, domicilié 13, rue des Boulangers, agent de maitrise, né à Paris, onzieme arrondissement, le vingt-cing septembre mil neufcent to ois, fils de René,Louis quantin, et de Julie Victorine GADBIN, époux décédés - Divorcé in: premieres noces de Juliette DELIVIER, Epoux en secondes noces- de Adrienne Henriette ROUSSEL - DrEssé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures virgt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quaränte- deux. ans, employé 182, Avenue du Maine, qui, lecture faite,, 2 signé &vec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). Transcrit le trente et un mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, quarante-cing par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieue arron- dissment de Paris./L 14/07 Transcription du 14e.- Le vingt-einq mari mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Désiré CHARLET, domicilié à Paris, Impasse Maubert, 4, mineur, né à Paris 18e arrondissement, le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Jules Victor CHARLET et de Joséphine Esther LAMY, époux décédés. Veuf de Juliette DESMONTS.- Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du qiasorzieme arrondissement de Paris.Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) Transcrit le trente et ,un mai mil neuf gent cinquante-trois, dix-huit heures cinquente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquièse arrondissement de Paris. /2 thas Transcriptiondu 14e.- Le vingt-sept`mai mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, est décédée, 22 rue du Pere Corentin, Brigitte VAISSET, née à Paris 14e arrondissement, le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, fille de Jean Marie Roger VAISSET, garçon de restaurant, et de Gengvieve * * SALAVERT, secrétaire, son épouse, domiciliés 21, rue de Bievre. -Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente; sur la déclaration de Paul MAZOT, quarante-huit ans, employé 168, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondi ssement, de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suyvent les signatures) Transcrit le diente et un mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures cinquante-cing par Nous, Louis GAZIER, chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./I when Transcription du 14e. - Le trente mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente, est deceabe, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marguerite Eugénie _AMADOUR, femme de ménage, domiciliée 16, rue de la Clef, à Paris, 5e, née a Segré (Maine et Loire) le vingt-six mara mil huit cent soixan- et onze, fille de Auguste AMADOUR, et de Eugénie GIRARD, époux décédés. Veure de Joseph GÉRARD .- Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante tross, dix-neuf heures, sur la déclaration' de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du qustorzieme arrondissement de Paria. Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent_les signatures) - Transcrit le tren'te et un mai mil neuf cent einquante- ** trois, dix-neuf heures per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 24.17 