Qnarante h -TRANS CRIPTION du 14°. - Le trois mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente-cinq minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Louis Maurice BUREL- né à Scaer (Finistère), le vinst- quatre juillet cent mil neuf vinitt-huit, menuisier, , domicilié 56 rue Mouffetard; fils de Yves Mariekmond . a Jeseoh BUREL, et de Marguerite CADIC, époux décédés.- Epoux de Joséphine Julia RODALEC.- - Dressé le * einq mil, neuf cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de rie Maurice cent mars cent MIGNONNEAU, rue aint quarante ans, employé, 27 du Faubourg Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL* Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion neuf ploye d'Honneur. (3 uivent les signatures) - Transcrit le vingt-einq mars mil neuf cent cinquante-trois dix don' heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1997 TRANS - CRIPTION du 14°. Le deux mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures dix minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Raymonde MOHIER, née a Anet (Bure-et-Loir), le vingt- deuz juillet mil neuf cent un, sans profession, domiciliée 11 rue de Bièvre; fille de Louis MOHIER, aint et de Marie PIRIOU, époux(sans autres renseignements). - Epouse de Roger/Paul'Jules LAGIRAND. -Dressé * le quatre mars mil neuf eent cinquante-trois, quatorzé heures dix minutes, sur la déclaration de * le Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leeture faite, a * signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier * de la Légion d'Honneur. Suivent les signatures). - Transerit le vingt-eing mars mil neuf cent te-trois, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Ad-ra- s./. joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 1457 JD TRAN3 CRIPTION du 14°. - Le vingt-quatre février mil neuf cent einquante-trois, vingt-deux heures, est décédé, rue du faubourg aint dacques, 27, Raymond CORPEL, né à Troyes (Aube), le vinat-et-un septem- bre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, brocheur, demicilié 318 rue Saint Jacques; fils de Armand (ac- CORPEL, et de 3 téphanie FLORENCE, époux.- Veuf de Alice LAFQ33E.- Dressé le quatre mars mil neuf cents cinquante-trois, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration- de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans de employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lesture faite, a'signé avec Nous, Camille OZIOL, Ad- r- joint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris$ Chevalier de la Légion d'Honneur. (3 uivent les nte signatures) .- Transerit le vingt-einq mars mil neuf. cent einquante-trois, onze heures dix minutes, aint par Nous, Louis GAZIER) Chevalier de-la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- oix quieme arrondissement de JD Paris./. 23037 ; TRANS CRIPTION du 14°. - Le neuf mars mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédé, ru e du Faubourg 3 aint Jacques, 27, Louis Camille VAUTHIER, manceuvre, domicilié 6 rue do- Domat, né à Epinal (Vosges)- le trente juillet mil huit cent quatre-vingt+quinze; fils de Charles Jean Baptiste VAUTHIER, et de Marle Virginie COURTOL, époux décédés. - Célibataire'- Dressé le onze * mars mil neuf cent cinquante-trois onze heures cinq minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNON- e NEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg aint Jacques, qui, lecture faite, a Nous Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon* les signatures) .- TRanscrit le vingt-einq mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heu- res vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la L'égion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du einquieme arrondissement de Paris. JD 2303.1 5 TRANS CRIPTION du 6°. Le seize mars mil neuf cent einquante-trois, dix-huit heures quinze minutes, . est décédé, Quai des Grands Augustins, Louis ROUX, domicilié à Paris, 4 rue Guy de la Brosse, né a Arles (Bouehes-du-Rhone), le onze avril mil huit cent soixante-et=onze Inspecteur principal hono- raire des Chemins de Fer; fils de Honoré ROUX, et de Louise Marie Catherine BLANC, époux décédés. et Veuf en premieres noces de Aldina Marie GUAS TUCCI. - Epoux en secondes noces de Anne Marie DUHEM.- * bis Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel| ROBIRR, trente-deux ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, on- Roger BRIDOUX, Adjoint au maire du sixieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures. * * * Transcrit le vingt-cing mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjointau Maire, du cinquieme arron- dissement de Paris./ JD 1403.7 Qnarante h -TRANS CRIPTION du 14°. - Le trois mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente-cinq minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Louis Maurice BUREL- né à Scaer (Finistère), le vinst- quatre juillet cent mil neuf vinitt-huit, menuisier, , domicilié 56 rue Mouffetard; fils de Yves Mariekmond . a Jeseoh BUREL, et de Marguerite CADIC, époux décédés.- Epoux de Joséphine Julia RODALEC.- - Dressé le * einq mil, neuf cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de rie Maurice cent mars cent MIGNONNEAU, rue aint quarante ans, employé, 27 du Faubourg Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL* Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion neuf ploye d'Honneur. (3 uivent les signatures) - Transcrit le vingt-einq mars mil neuf cent cinquante-trois dix don' heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1997 TRANS - CRIPTION du 14°. Le deux mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures dix minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Raymonde MOHIER, née a Anet (Bure-et-Loir), le vingt- deuz juillet mil neuf cent un, sans profession, domiciliée 11 rue de Bièvre; fille de Louis MOHIER, aint et de Marie PIRIOU, époux(sans autres renseignements). - Epouse de Roger/Paul'Jules LAGIRAND. -Dressé * le quatre mars mil neuf eent cinquante-trois, quatorzé heures dix minutes, sur la déclaration de * le Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leeture faite, a * signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier * de la Légion d'Honneur. Suivent les signatures). - Transerit le vingt-eing mars mil neuf cent te-trois, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Ad-ra- s./. joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 1457 JD TRAN3 CRIPTION du 14°. - Le vingt-quatre février mil neuf cent einquante-trois, vingt-deux heures, est décédé, rue du faubourg aint dacques, 27, Raymond CORPEL, né à Troyes (Aube), le vinat-et-un septem- bre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, brocheur, demicilié 318 rue Saint Jacques; fils de Armand (ac- CORPEL, et de 3 téphanie FLORENCE, époux.- Veuf de Alice LAFQ33E.- Dressé le quatre mars mil neuf cents cinquante-trois, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration- de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans de employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lesture faite, a'signé avec Nous, Camille OZIOL, Ad- r- joint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris$ Chevalier de la Légion d'Honneur. (3 uivent les nte signatures) .- Transerit le vingt-einq mars mil neuf. cent einquante-trois, onze heures dix minutes, aint par Nous, Louis GAZIER) Chevalier de-la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- oix quieme arrondissement de JD Paris./. 23037 ; TRANS CRIPTION du 14°. - Le neuf mars mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédé, ru e du Faubourg 3 aint Jacques, 27, Louis Camille VAUTHIER, manceuvre, domicilié 6 rue do- Domat, né à Epinal (Vosges)- le trente juillet mil huit cent quatre-vingt+quinze; fils de Charles Jean Baptiste VAUTHIER, et de Marle Virginie COURTOL, époux décédés. - Célibataire'- Dressé le onze * mars mil neuf cent cinquante-trois onze heures cinq minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNON- e NEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg aint Jacques, qui, lecture faite, a Nous Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon* les signatures) .- TRanscrit le vingt-einq mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heu- res vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la L'égion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du einquieme arrondissement de Paris. JD 2303.1 5 TRANS CRIPTION du 6°. Le seize mars mil neuf cent einquante-trois, dix-huit heures quinze minutes, . est décédé, Quai des Grands Augustins, Louis ROUX, domicilié à Paris, 4 rue Guy de la Brosse, né a Arles (Bouehes-du-Rhone), le onze avril mil huit cent soixante-et=onze Inspecteur principal hono- raire des Chemins de Fer; fils de Honoré ROUX, et de Louise Marie Catherine BLANC, époux décédés. et Veuf en premieres noces de Aldina Marie GUAS TUCCI. - Epoux en secondes noces de Anne Marie DUHEM.- * bis Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Marcel| ROBIRR, trente-deux ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, on- Roger BRIDOUX, Adjoint au maire du sixieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures. * * * Transcrit le vingt-cing mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjointau Maire, du cinquieme arron- dissement de Paris./ JD 1403.7 