décédée, en son dom Le a quinze février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, est Juliette Alexandrine JAMES, née à Vaudeurs (Yonne), le m cile, boulevard Saint Germain, 22, Armantine fille de Alexandre JAMES. et de q vingt-sept décembre mil huit cent soixante-six, sans profession; L ce Euphrasie ROCHE, époux décédés. Veuve de JAMES. Dressé le dix=sept février mil Oetave Vietor - cinquante-trois heures, sur déclaration de Charles HARAULT, cinquante-cinq ans, employ la d cent onze signéávec Nous, Louis GAZIER; Chevalier de la Légion d neur, rue Croix Grenelle, de Guerre, qui, Adjoint au Maire- du cinquième arrondissement de Peris./. JD 122 de lecture faite, a n thin M Haranct L Le seize février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, est décédé, boulevard Général Sai * -M Marcel, 36; Marcel Remy Alfred Emile LEROY, domicilié & Ermönt (Seine=et-Oise), 32 rue du é Lhuillier, hé a Villers-Guislain (Nord), le vinst novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huiti Thais Marie Indu A fils de Paul Gaston Guislain LEROY, Industriel, domicilié-comme le défunt, et de secondes r Emma triel; CLERY, son épouse décédée. - Véuf en premières noces de Sabine Louise cinquante-trois, PEGOT. - Epoux en douze heure Dressé le dix-sept février mil neuf c ent a sur des de la Odette déclaration de Pierré LASSER, - trenté-gept ans, employé, 9 rue de la République à Ermont, qui, A Alice TRICOCHE. d lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheválier de'la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, joint aughaire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 5.cany Mas L r Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, -vingt heures, est décédée. en son domicile, rue de t bel, 2. Marthe Antoinette BRISSOT, née à Lavours (Ain), le sept avril mil neuf eents sans profession décédé, Marie Rosalie Pierrette BERNIER, sarveuve; dans profession V fille de François BRISSOT, et de G domiciliée au dit Lavours.- Epouse de René Ermest Alphonse PETIT. - Dressé le dix-sept février mil n d cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de lépoux de-la défunte, soixante-deux an f FOfficier en retraite, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d M neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. JD Rick this 1 minutes, eat décédé, en son dom -Le seize février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, trente G le, rue des Fossés Saint Bernard, 6, Cyrille Florus ANSIAUME, né & Dampierre-en-Bray (Seine Inférie e le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-sinq, ancien Huissier pres le Tribunal Civil de la Sein d fils de Hilaire Cyrille ANSIAUME, et de Marie Aglaée GUILLOTTE, décédés.. - Epoux de r 17/4/ - Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la dée a qui, lecture faite, a Tation de Henri GUICHERD, sicante-huit ans, employé, 2 Place Saint-Sulpice, A avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du me arrondissement de Paris./. JD Chy Mast cinquante-trois, dix-neuf heures trente-minutes, est décédé, rue G L Le quinze fevrier mil neuf cent 3 froy Saint Hilaire, 59, Raoul Alexandre Fermand LAFLEUR, domicilié a Paris, treizieme arrondisseme: 1 136 boulevard de 'Hôpital, né à Commentry (Allier), le dix-neuf sout mil huit cent quatre-vingt-d T employé de, commerce; fils de Jean Eugene LAFLEUR, décédé, et de Mariette REVIRON, se veuve, sans p: s fession, domiciliée au dit Commentry, 11 rue Baudin.- Epoux de Jeanne Marcelle DUCOUT. - Dressé le A sept février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Francis LE BOUDER, L trente-neuf ans, employé, 50 rue Jenner, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chev d de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Le Balda 13.07 décédée, en son dom Le a quinze février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, est Juliette Alexandrine JAMES, née à Vaudeurs (Yonne), le m cile, boulevard Saint Germain, 22, Armantine fille de Alexandre JAMES. et de q vingt-sept décembre mil huit cent soixante-six, sans profession; L ce Euphrasie ROCHE, époux décédés. Veuve de JAMES. Dressé le dix=sept février mil Oetave Vietor - cinquante-trois heures, sur déclaration de Charles HARAULT, cinquante-cinq ans, employ la d cent onze signéávec Nous, Louis GAZIER; Chevalier de la Légion d neur, rue Croix Grenelle, de Guerre, qui, Adjoint au Maire- du cinquième arrondissement de Peris./. JD 122 de lecture faite, a n thin M Haranct L Le seize février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, est décédé, boulevard Général Sai * -M Marcel, 36; Marcel Remy Alfred Emile LEROY, domicilié & Ermönt (Seine=et-Oise), 32 rue du é Lhuillier, hé a Villers-Guislain (Nord), le vinst novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huiti Thais Marie Indu A fils de Paul Gaston Guislain LEROY, Industriel, domicilié-comme le défunt, et de secondes r Emma triel; CLERY, son épouse décédée. - Véuf en premières noces de Sabine Louise cinquante-trois, PEGOT. - Epoux en douze heure Dressé le dix-sept février mil neuf c ent a sur des de la Odette déclaration de Pierré LASSER, - trenté-gept ans, employé, 9 rue de la République à Ermont, qui, A Alice TRICOCHE. d lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheválier de'la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, joint aughaire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 5.cany Mas L r Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, -vingt heures, est décédée. en son domicile, rue de t bel, 2. Marthe Antoinette BRISSOT, née à Lavours (Ain), le sept avril mil neuf eents sans profession décédé, Marie Rosalie Pierrette BERNIER, sarveuve; dans profession V fille de François BRISSOT, et de G domiciliée au dit Lavours.- Epouse de René Ermest Alphonse PETIT. - Dressé le dix-sept février mil n d cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de lépoux de-la défunte, soixante-deux an f FOfficier en retraite, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d M neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondiasement de Paris./. JD Rick this 1 minutes, eat décédé, en son dom -Le seize février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, trente G le, rue des Fossés Saint Bernard, 6, Cyrille Florus ANSIAUME, né & Dampierre-en-Bray (Seine Inférie e le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-sinq, ancien Huissier pres le Tribunal Civil de la Sein d fils de Hilaire Cyrille ANSIAUME, et de Marie Aglaée GUILLOTTE, décédés.. - Epoux de r 17/4/ - Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la dée a qui, lecture faite, a Tation de Henri GUICHERD, sicante-huit ans, employé, 2 Place Saint-Sulpice, A avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du me arrondissement de Paris./. JD Chy Mast cinquante-trois, dix-neuf heures trente-minutes, est décédé, rue G L Le quinze fevrier mil neuf cent 3 froy Saint Hilaire, 59, Raoul Alexandre Fermand LAFLEUR, domicilié a Paris, treizieme arrondisseme: 1 136 boulevard de 'Hôpital, né à Commentry (Allier), le dix-neuf sout mil huit cent quatre-vingt-d T employé de, commerce; fils de Jean Eugene LAFLEUR, décédé, et de Mariette REVIRON, se veuve, sans p: s fession, domiciliée au dit Commentry, 11 rue Baudin.- Epoux de Jeanne Marcelle DUCOUT. - Dressé le A sept février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Francis LE BOUDER, L trente-neuf ans, employé, 50 rue Jenner, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chev d de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Le Balda 13.07 