Gent-trente-quatre G 13 Le trente décembre mil neuf cent cinquante trois, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue, du Cardinal Lemoine, 77 : Victor François RUSSELL ,né a Paris, 11°, le vingt huit o©tobre mil huit cent quatre vingt un, commerçant, fils de Ernest Edmond RUSSELL, et de Marie Aimée ROBERT, époux décédés.- Epouxide Albertine Clémentine MarCHand. Dressé le trente et un décembre mil, neuf cent cinquante trois, neuf heures trente, qur la déclaration de Frangois LE BOUDER, quarante ans, employé, 50, rue Jenner, Paris, 13°, qui, lecture faite, a signé &vec-Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquierhe arrondissement de Paris./. JT 1503 nepo .4 Le trente décembre mil neuf.cent cinquante trois, seize heures trente, est décédé, rue Claude Bernard, 72 : Elouard Martin DESCHAMPS, domicilié 28, rue du Coq a Bellge (Haute Vienne), né a Ligueil (Indre et Loire), le douze décembre mil huit cent soixante sept, pharmacien, fils de Bdouard DESCHAMPS, et de Augustine Estelle MAMOUR, époux décédés.- Veuf de Germaine AUDRIN.- Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinguante trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion al Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parisé/. JT fuilth May 15 Transcription du 14°. - Le dix décembre mil neu'f cen't cinquante trois, cinq heures trente, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Juan Martinez-sanchez, domicilié, 27, rue Gay Lussac, né à Carta- ene (Espagne), le onze octobre mil neuf cent six, chauffeuf, fils de Antonio MARTINEZ, et de Hilarie SanCHEZ, époux décédés. - Epoux de Helly BERAIN. - Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante trois neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice quarante 'et un ans, employé, 27, rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, maire adjoint au 14° arron- dissement de Paris./. JT Suivent les signatures. Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. JT HEMY 516 Transcription du 14° Le vingt huit novembre mil neuf cent cinquante trois, six heures trente, est - décédée, 96, rue Didot : Jacqueline Madeleine HARISPE, domiciliée, 7, rue Le Goff, née à Paris, 10°, le trente juillet mil neuf cent trente trois, sans profession, fille de Michel HARISPE et de Thérèse PIET- époux décédés. - Célibataire.- Dressé le huit décembre mil,neuf cent cinquante trois, dix heures trente, sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarante six ans, employé, ,96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Odette PRIVAT, maire adjoint du 14° arrondissement de Parise= Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire, du cinquième arrondissement de Paris./. JT whose 17 Transcription du 14°. Le six décembre smil neuf cent cinquante trois, deux heures quinze, est décédé, 96, rue Didot, 'Lucien Louis Félix BLACHS, 'domicilié, 19, rue Pascal, né à Paris, 14°, le vingt cinq septembre mil neuf cent sept, imprimeur, fils de Lucien Félix Louis BLACHE, et -de Anna Albertine ZUR- BACE, epoux décédés. Epoux de Lucienne Gabrielle TESSIERS- Dressé le huit décembre mil neuf cent ein- quante trois, dix heures vinit, sur la déclaration de François KERNEAU, quarante six ans, employé, 96, 1 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT; adjoint au maire du 14° arrondiese- ment de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le mil neuf cent cinquante trois, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Gent-trente-quatre G 13 Le trente décembre mil neuf cent cinquante trois, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue, du Cardinal Lemoine, 77 : Victor François RUSSELL ,né a Paris, 11°, le vingt huit o©tobre mil huit cent quatre vingt un, commerçant, fils de Ernest Edmond RUSSELL, et de Marie Aimée ROBERT, époux décédés.- Epouxide Albertine Clémentine MarCHand. Dressé le trente et un décembre mil, neuf cent cinquante trois, neuf heures trente, qur la déclaration de Frangois LE BOUDER, quarante ans, employé, 50, rue Jenner, Paris, 13°, qui, lecture faite, a signé &vec-Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquierhe arrondissement de Paris./. JT 1503 nepo .4 Le trente décembre mil neuf.cent cinquante trois, seize heures trente, est décédé, rue Claude Bernard, 72 : Elouard Martin DESCHAMPS, domicilié 28, rue du Coq a Bellge (Haute Vienne), né a Ligueil (Indre et Loire), le douze décembre mil huit cent soixante sept, pharmacien, fils de Bdouard DESCHAMPS, et de Augustine Estelle MAMOUR, époux décédés.- Veuf de Germaine AUDRIN.- Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinguante trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion al Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parisé/. JT fuilth May 15 Transcription du 14°. - Le dix décembre mil neu'f cen't cinquante trois, cinq heures trente, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Juan Martinez-sanchez, domicilié, 27, rue Gay Lussac, né à Carta- ene (Espagne), le onze octobre mil neuf cent six, chauffeuf, fils de Antonio MARTINEZ, et de Hilarie SanCHEZ, époux décédés. - Epoux de Helly BERAIN. - Dressé le onze décembre mil neuf cent cinquante trois neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice quarante 'et un ans, employé, 27, rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, maire adjoint au 14° arron- dissement de Paris./. JT Suivent les signatures. Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. JT HEMY 516 Transcription du 14° Le vingt huit novembre mil neuf cent cinquante trois, six heures trente, est - décédée, 96, rue Didot : Jacqueline Madeleine HARISPE, domiciliée, 7, rue Le Goff, née à Paris, 10°, le trente juillet mil neuf cent trente trois, sans profession, fille de Michel HARISPE et de Thérèse PIET- époux décédés. - Célibataire.- Dressé le huit décembre mil,neuf cent cinquante trois, dix heures trente, sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarante six ans, employé, ,96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Odette PRIVAT, maire adjoint du 14° arrondissement de Parise= Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire, du cinquième arrondissement de Paris./. JT whose 17 Transcription du 14°. Le six décembre smil neuf cent cinquante trois, deux heures quinze, est décédé, 96, rue Didot, 'Lucien Louis Félix BLACHS, 'domicilié, 19, rue Pascal, né à Paris, 14°, le vingt cinq septembre mil neuf cent sept, imprimeur, fils de Lucien Félix Louis BLACHE, et -de Anna Albertine ZUR- BACE, epoux décédés. Epoux de Lucienne Gabrielle TESSIERS- Dressé le huit décembre mil neuf cent ein- quante trois, dix heures vinit, sur la déclaration de François KERNEAU, quarante six ans, employé, 96, 1 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT; adjoint au maire du 14° arrondiese- ment de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le mil neuf cent cinquante trois, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 