Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, vers sept heures, est décédée, en son -domicile, 5 rue des Boulangers, 11, Simone Marie RAFFRAY, née & Paris, dix-huitieme arrondissement, le vingt-qua- tre janvier mil neuf cent dix, sans profession; fille de Mathurin RAFFRAY, et de Marie Renée RIO, * * époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois dix heures, * sur la déclaration de Emile RAFFRAY, trente-trois ans, ouvrier spécialisé, 34 rue des cine Biamants, frere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion * * d'Honneur, Croix de Guerre$ Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2405 Malphay Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, est décédé, rue Lhomond, 12. * * Maurice Louis LAGARCE, domicilié a Issy-les-Moulineaux (Seine), 32 rue Jean Pierre Timbaud, né à * * Etouvans (Doubs), le vinst juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, outilleur; fils de Louis * Auguste LAGARCE, et de Marie Louise JEUNOT, époux décédés.- Epoux de Cécilia Blanche Annette Marie * DÉMOLY.. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-cing ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la' Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Puest 1-407 Transcription du 13e. - Le dix-meuf mars mil neuf cent eimquante-treisweing heures quinze mimutes, est deceabe, rue Léon Maurice Nordmann, 111, Marie KOENIG, domiciliée 13, rue Limné, née à Monthureux sur Saone (3/asges) le quatre mai mil huit cen qustre-vingt-dix-meuf, sans profession, fille de Emile KOENIG, et de Louise Augustime MERCIER, époux same profession, domiciliés a Epimal (Vosges-) Rue de Lorraime. Diversée en premieres noces de William PACHONSKI.- Epouse en secondes noces de Albert Pierre Léepold LESTRADE .- Dressé le dix-meuf mars mil neuf cent cimquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, tremte-meuf ans, empleyé, rue Léon Maurice Nordmahn qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Päris (3 uivent les signatures). Transerit le vingt-cimq avril mil meuf cemt einquente-trois, seize heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Buerre, Adjoint au Maire du cim- quieme arremdissement de Paris./L 245 TRANSCRIPTION de COLOMBES (Seine).- Le premier avril mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé, rue Litolff, 42, Jean Georges COIGNARD, né à Tours (Indre-et-Loire), le treize aout mil neuf cent quatre, employé è l'Assemblée Nationale, domicilié à Paris, cinquieme arrondissement, 15 rue Rol- lin; fils de Ernest Moyse COIGNARD, et de Marie Elisabeth GILLETTE ou GILLET, époux décédés. - "Epoux de Marie MARLIANGEAS, Dressé' le deux avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, * sur la déclaration de Henri GRAPIGNON', quarante-neuf ans, chef de bureau, domicilié a Colombes, 26 rue du Maréchal Joffre, qui, lécture faite, a signé avec Nous, Paul BOUCHU, Maire de Colombes. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-eing avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD TRANS CRIPTION du 13° - Le vingt-sept * mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sePt heures quarante- cinq minutes, est décédée, boulevard de t'Hopital, PIEA PERST, domiciliée rue Dolomieu, 1, née à Paris, deuxième arrondissement, le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-meuf, concierge, filiation inconnue du déclarant. - Epouse de Emile Elie OPDEBECK.- Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix minutes. sur la. déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire- Adjoint du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 26077 Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, vers sept heures, est décédée, en son -domicile, 5 rue des Boulangers, 11, Simone Marie RAFFRAY, née & Paris, dix-huitieme arrondissement, le vingt-qua- tre janvier mil neuf cent dix, sans profession; fille de Mathurin RAFFRAY, et de Marie Renée RIO, * * époux décédés. - Célibataire.- Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois dix heures, * sur la déclaration de Emile RAFFRAY, trente-trois ans, ouvrier spécialisé, 34 rue des cine Biamants, frere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion * * d'Honneur, Croix de Guerre$ Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2405 Malphay Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, est décédé, rue Lhomond, 12. * * Maurice Louis LAGARCE, domicilié a Issy-les-Moulineaux (Seine), 32 rue Jean Pierre Timbaud, né à * * Etouvans (Doubs), le vinst juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, outilleur; fils de Louis * Auguste LAGARCE, et de Marie Louise JEUNOT, époux décédés.- Epoux de Cécilia Blanche Annette Marie * DÉMOLY.. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-cing ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la' Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Puest 1-407 Transcription du 13e. - Le dix-meuf mars mil neuf cent eimquante-treisweing heures quinze mimutes, est deceabe, rue Léon Maurice Nordmann, 111, Marie KOENIG, domiciliée 13, rue Limné, née à Monthureux sur Saone (3/asges) le quatre mai mil huit cen qustre-vingt-dix-meuf, sans profession, fille de Emile KOENIG, et de Louise Augustime MERCIER, époux same profession, domiciliés a Epimal (Vosges-) Rue de Lorraime. Diversée en premieres noces de William PACHONSKI.- Epouse en secondes noces de Albert Pierre Léepold LESTRADE .- Dressé le dix-meuf mars mil neuf cent cimquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, tremte-meuf ans, empleyé, rue Léon Maurice Nordmahn qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Päris (3 uivent les signatures). Transerit le vingt-cimq avril mil meuf cemt einquente-trois, seize heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Buerre, Adjoint au Maire du cim- quieme arremdissement de Paris./L 245 TRANSCRIPTION de COLOMBES (Seine).- Le premier avril mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé, rue Litolff, 42, Jean Georges COIGNARD, né à Tours (Indre-et-Loire), le treize aout mil neuf cent quatre, employé è l'Assemblée Nationale, domicilié à Paris, cinquieme arrondissement, 15 rue Rol- lin; fils de Ernest Moyse COIGNARD, et de Marie Elisabeth GILLETTE ou GILLET, époux décédés. - "Epoux de Marie MARLIANGEAS, Dressé' le deux avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, * sur la déclaration de Henri GRAPIGNON', quarante-neuf ans, chef de bureau, domicilié a Colombes, 26 rue du Maréchal Joffre, qui, lécture faite, a signé avec Nous, Paul BOUCHU, Maire de Colombes. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-eing avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD TRANS CRIPTION du 13° - Le vingt-sept * mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sePt heures quarante- cinq minutes, est décédée, boulevard de t'Hopital, PIEA PERST, domiciliée rue Dolomieu, 1, née à Paris, deuxième arrondissement, le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-meuf, concierge, filiation inconnue du déclarant. - Epouse de Emile Elie OPDEBECK.- Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix minutes. sur la. déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire- Adjoint du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 26077 