h 34 Transcription du 14°. Le vingt sept novembre mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures trente, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Jeséphine DESMARS, domiciliée 243, rue Saint Jac- ques, née à Sainte Anne de Campbon (Leire Inférieure), le deux mai mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Pierre Marie DESMARS, et de Marie Rose POULAIN, époux décédés.- Veuve de Ar- sene Auguste LANIQUE.- Dressé le vingt huit nevembre mil neuf cent einquante trois, dix heures trente, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, emlpeyé, 27, rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, mAIRE Aadjeint du 14° arrondissement de Pa- ris.- Suivent les signatures.- Transerit 1 € vingt huit décembre mil neuf cent cincuante trois, neuf heures dix, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einguieme arrondissement de Paris./. JT 13.5 285 Transeriptien du, 9° Le vingt huit oet@bre mil neuf cent einquante treis, dix heures trente, est dé- cédé, 6, rue d' Athenes, Creseent René VITRY, né à Saint Jo seph (Ile de la Réumion), le trois juillet mil huit eent quatre vingt douze, employé de banque, domiCilié à, Paris, 5°, rue Rollin, 18, fils de Alphonse VITRY, décédé, et de Marie Françoise Irma, BENARD, sans prefession, demiciliée a la Réumion. Epoux de Marguerite AMIEL.- Dressé le trente setebre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean BERNIN, scixante huit ans, empleyé, 15, Tue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Arthur Louis Gaetan HOUDARD, adjoint au' maire du 9° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit le vingt. huit décembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures vingt, par Nous, Leyis GAZIER, Chevalier de la Légion à Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquiè. me arrondissement de Paris./. JT Whasus 86 Transcription du 15°. - Le douze neyembre mil peuf eent cinquante treis, dix neuf heures quinze, est dé- cédé, 149, rue de Sevres : Christiam Rebert CHABASSIER, né à Faris, 10°. le vingt huit octebre mil neuf cent simquante trois, fils de Reger. Emile CHABASSIER, peintre en bâtiments, et de Monique Léa BOURDOI- SEAU, sans profession, époux domieiliés a Paris, 5°, rue Domat, 4.0 Dressé le ,treize novembre mil neuf cent cimquante treis, treize heures einquante, sur la déclaration de Emile LORANT- quarante einq ans, empleyé, 149, rue de Sêvres, qui, lesture faite, a sigié avec Nous# Leuis HEURLEY, adjoint su Maire du 15° arrendissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit décembre mil neuf cent dinquante treis, neuf heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire einquieue arrondissement de Paris./. JT whasme du 287 Transcription du 15° Le vingt quatre novembre mil neuf cent simquante trois, douze heures, est décé- dée, 8 bis, rue Léon Delhomme, Jeanne ABRASSART, née a Saint Quentim (Aisne), le premier mars mid huit cent quatre vingt s'inq, sans profession, domiciliée, 38, rue du Cardinal Lemoine, fille de Auguste ABRASSART, et de Eugénie Marie Plaisanee DOLOY, épeux décédés. Epouse de' Maurice Jean MAUFROY. - Dres- sé le vingt six novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures 'quarante, sur la déclaration de Georges CREUSOT, einquante six ans, employé, 31, boulevard Saint Germaim, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis HEJRLEY, adjoint au maire du 15° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit décembre mil meuf cent cinquante treis, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjeimt au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JT whom 288 Transcription du 14°.- Le dix sept novembre mil neuf cent cinquente treis, dix heures, est décédé, rue d'Alésia; 18 bis, Claude BERTIN, né à Paris, 149, le dix sept novembre mil neuf cent cinquante trois, fils de André Gasten François BERTIN, étudiant; et de Jacqueline arie-Jeanne BOCQUET, étudiante, son épouse, domieiliés è Paris, 59, rue du Cardinal Lemoine. - Dressé le dix meuf novembre mil ,neuf cent cinQuante treis, neuf heures vingt, sur le déclaration de Paul MAZOT, quarante huit ans, empleyé, 168, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, Adjeint au Maire du 14° arron- dissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures cinquante, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT h 34 Transcription du 14°. Le vingt sept novembre mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures trente, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Jeséphine DESMARS, domiciliée 243, rue Saint Jac- ques, née à Sainte Anne de Campbon (Leire Inférieure), le deux mai mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Pierre Marie DESMARS, et de Marie Rose POULAIN, époux décédés.- Veuve de Ar- sene Auguste LANIQUE.- Dressé le vingt huit nevembre mil neuf cent einquante trois, dix heures trente, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, emlpeyé, 27, rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, mAIRE Aadjeint du 14° arrondissement de Pa- ris.- Suivent les signatures.- Transerit 1 € vingt huit décembre mil neuf cent cincuante trois, neuf heures dix, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einguieme arrondissement de Paris./. JT 13.5 285 Transeriptien du, 9° Le vingt huit oet@bre mil neuf cent einquante treis, dix heures trente, est dé- cédé, 6, rue d' Athenes, Creseent René VITRY, né à Saint Jo seph (Ile de la Réumion), le trois juillet mil huit eent quatre vingt douze, employé de banque, domiCilié à, Paris, 5°, rue Rollin, 18, fils de Alphonse VITRY, décédé, et de Marie Françoise Irma, BENARD, sans prefession, demiciliée a la Réumion. Epoux de Marguerite AMIEL.- Dressé le trente setebre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean BERNIN, scixante huit ans, empleyé, 15, Tue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Arthur Louis Gaetan HOUDARD, adjoint au' maire du 9° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit le vingt. huit décembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures vingt, par Nous, Leyis GAZIER, Chevalier de la Légion à Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquiè. me arrondissement de Paris./. JT Whasus 86 Transcription du 15°. - Le douze neyembre mil peuf eent cinquante treis, dix neuf heures quinze, est dé- cédé, 149, rue de Sevres : Christiam Rebert CHABASSIER, né à Faris, 10°. le vingt huit octebre mil neuf cent simquante trois, fils de Reger. Emile CHABASSIER, peintre en bâtiments, et de Monique Léa BOURDOI- SEAU, sans profession, époux domieiliés a Paris, 5°, rue Domat, 4.0 Dressé le ,treize novembre mil neuf cent cimquante treis, treize heures einquante, sur la déclaration de Emile LORANT- quarante einq ans, empleyé, 149, rue de Sêvres, qui, lesture faite, a sigié avec Nous# Leuis HEURLEY, adjoint su Maire du 15° arrendissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit décembre mil neuf cent dinquante treis, neuf heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire einquieue arrondissement de Paris./. JT whasme du 287 Transcription du 15° Le vingt quatre novembre mil neuf cent simquante trois, douze heures, est décé- dée, 8 bis, rue Léon Delhomme, Jeanne ABRASSART, née a Saint Quentim (Aisne), le premier mars mid huit cent quatre vingt s'inq, sans profession, domiciliée, 38, rue du Cardinal Lemoine, fille de Auguste ABRASSART, et de Eugénie Marie Plaisanee DOLOY, épeux décédés. Epouse de' Maurice Jean MAUFROY. - Dres- sé le vingt six novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures 'quarante, sur la déclaration de Georges CREUSOT, einquante six ans, employé, 31, boulevard Saint Germaim, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis HEJRLEY, adjoint au maire du 15° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit décembre mil meuf cent cinquante treis, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjeimt au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JT whom 288 Transcription du 14°.- Le dix sept novembre mil neuf cent cinquente treis, dix heures, est décédé, rue d'Alésia; 18 bis, Claude BERTIN, né à Paris, 149, le dix sept novembre mil neuf cent cinquante trois, fils de André Gasten François BERTIN, étudiant; et de Jacqueline arie-Jeanne BOCQUET, étudiante, son épouse, domieiliés è Paris, 59, rue du Cardinal Lemoine. - Dressé le dix meuf novembre mil ,neuf cent cinQuante treis, neuf heures vingt, sur le déclaration de Paul MAZOT, quarante huit ans, empleyé, 168, avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, Adjeint au Maire du 14° arron- dissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures cinquante, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 