-quatre-vingt-six b 33 Le vingt. neuf juillet mil neuf cent cinquante treis, trois heures, est décédé, en son domicile, rue Fustel de Coulanges, 3. Paul Marie Léon BIANCHI, né à Saintes (Charente-Inférieure), le six janvier mil huit cent seixante sept. retraité des P.T.T.: fils de Paul:Léon Félix BIANCHI et de Marie Eustelle r AMBLARD, époux décédés. - Veuf en Premieres noces de Louise Geongette LERIQUE.- Epoux en secendes noces de Marie Françoise DANIEL. Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante treis, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Homneur, Croix de Guerre, Adjoint AU Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JT 2437 jump 340 Le vingt neuf juillet mil,meiuf cent cinquante trois, vingt deux heures trente, est décédée en son domi- cile, 1, Place du Panthéon, Noémie Elise Georgette LEPET, née à Paris, 11°, le quatorze juillet mil . et huit cent soixante douze, sans profession, fille de HA . époux décédés. Divorcée en premieres noces de Louis Gustave BINGER. Veuve en se- condes noces de Louis Etienne RÉVELIN.- Dreasé le trente juillet mil neuf de,nt cinquante trois, seize heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé 17, Plece du Panthéon, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion ,d' Honnews, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième &rrondissement de Paris./. JT 153 thing e 1 Le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante treis, vingt heures, est décédé en. son demicile, rue des Fessés Saint Marcel, 6 : Suzanne Marie Rese MARCOIN, née à La Ferté sous Jouarre (Séine et Marne), le vingt huit mai mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans Profession, fille de Edmond Eugene MARCOIN se.n. profession, et de Marie Rese DUBOIS, son épouse, sans profession, demiciliés6, rue des Foasés- Saint Marcel à Paris, 5°. Epouse de Geonges Jean Louis BAUDRON.- Dressé le trente juillet mil meuf cent cinquante treis, seize heures dix. sur la déclaration de, Gee ges CREUSOT, cinquante cing ans, empleyé, 31, boulevard Saint Marcel ; qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion à' Homneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT Joent 2405 842 Le trente juillet mil neuf cent cinquante trois, treis heures, est décédée en son domicile, 9. rue du Val de Grâ ce. Anne Marie BUDIN, née a Châtillen de Michaille (Ain). le trois février 'mil Muit cent quatre vingt cinq. sans profession, fille de Michel Louis Barthélemy Rose BUDIN et de Jeanne Marie PERRIN, époux décédés. - Epouse de Marcel Emile BARDIER.- Dressé le trente juillet mil neuf cent cin- quante trois, dix sept heures, sur la déclaration de Pierre MALVY, quarante ans, employé 2, Place St. Sulpice, qui, lecture daite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur. Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- JT py 43 TransCription d' ORSAY (Seine et Oise) - Le huit juillet mil neuf cent cinquante treis. zéro heure quarante cinq. est décédé, 4, Place du Général Leclere, Jean AGAPITOFF, domicilié à Paris, 5°, 12, rue Demat, sans prefession, mé a Ingoulska (Russie), le dix huit juin mil huit cent quatre vingt cing, état civil et filiation inconnus du déclarant.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante trois, quinze heures quarante cinq, sur la déclaration de Marguerite employée de bureau. vingt deux ans. 4. place du Général Leclerc a Orsay, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean PINON, Maire à Orsay.- Suivent les signatures.- Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- re du cinquieme &rrondissement de Paris./. 24032 -quatre-vingt-six b 33 Le vingt. neuf juillet mil neuf cent cinquante treis, trois heures, est décédé, en son domicile, rue Fustel de Coulanges, 3. Paul Marie Léon BIANCHI, né à Saintes (Charente-Inférieure), le six janvier mil huit cent seixante sept. retraité des P.T.T.: fils de Paul:Léon Félix BIANCHI et de Marie Eustelle r AMBLARD, époux décédés. - Veuf en Premieres noces de Louise Geongette LERIQUE.- Epoux en secendes noces de Marie Françoise DANIEL. Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante treis, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Homneur, Croix de Guerre, Adjoint AU Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JT 2437 jump 340 Le vingt neuf juillet mil,meiuf cent cinquante trois, vingt deux heures trente, est décédée en son domi- cile, 1, Place du Panthéon, Noémie Elise Georgette LEPET, née à Paris, 11°, le quatorze juillet mil . et huit cent soixante douze, sans profession, fille de HA . époux décédés. Divorcée en premieres noces de Louis Gustave BINGER. Veuve en se- condes noces de Louis Etienne RÉVELIN.- Dreasé le trente juillet mil neuf de,nt cinquante trois, seize heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé 17, Plece du Panthéon, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion ,d' Honnews, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième &rrondissement de Paris./. JT 153 thing e 1 Le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante treis, vingt heures, est décédé en. son demicile, rue des Fessés Saint Marcel, 6 : Suzanne Marie Rese MARCOIN, née à La Ferté sous Jouarre (Séine et Marne), le vingt huit mai mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans Profession, fille de Edmond Eugene MARCOIN se.n. profession, et de Marie Rese DUBOIS, son épouse, sans profession, demiciliés6, rue des Foasés- Saint Marcel à Paris, 5°. Epouse de Geonges Jean Louis BAUDRON.- Dressé le trente juillet mil meuf cent cinquante treis, seize heures dix. sur la déclaration de, Gee ges CREUSOT, cinquante cing ans, empleyé, 31, boulevard Saint Marcel ; qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion à' Homneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT Joent 2405 842 Le trente juillet mil neuf cent cinquante trois, treis heures, est décédée en son domicile, 9. rue du Val de Grâ ce. Anne Marie BUDIN, née a Châtillen de Michaille (Ain). le trois février 'mil Muit cent quatre vingt cinq. sans profession, fille de Michel Louis Barthélemy Rose BUDIN et de Jeanne Marie PERRIN, époux décédés. - Epouse de Marcel Emile BARDIER.- Dressé le trente juillet mil neuf cent cin- quante trois, dix sept heures, sur la déclaration de Pierre MALVY, quarante ans, employé 2, Place St. Sulpice, qui, lecture daite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur. Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- JT py 43 TransCription d' ORSAY (Seine et Oise) - Le huit juillet mil neuf cent cinquante treis. zéro heure quarante cinq. est décédé, 4, Place du Général Leclere, Jean AGAPITOFF, domicilié à Paris, 5°, 12, rue Demat, sans prefession, mé a Ingoulska (Russie), le dix huit juin mil huit cent quatre vingt cing, état civil et filiation inconnus du déclarant.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante trois, quinze heures quarante cinq, sur la déclaration de Marguerite employée de bureau. vingt deux ans. 4. place du Général Leclerc a Orsay, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean PINON, Maire à Orsay.- Suivent les signatures.- Transcrit le trente juillet mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- re du cinquieme &rrondissement de Paris./. 24032 