Le dix sout mil neuf cent cinquante trois, dix neuf heures, est décédé, én son domicile, rue Claude 874 Bernard, 43 : : Georges Charles Arthur COUÉNON, né à Provins (Seine et Marme), le sept mai mil pept éerté Toi ,huit cent quatre vingt treize, chef de contentieux, fils de Arthur Clodomir COUENONdécé do Ca aelet de Marie Adrienne FLÉAU, - Epoux de Andrée Lucienne FERRERI. Dressé le douze aout Ap re mil meuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante trois ans, employé, 17, rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honn eur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Janna that Le onae aout mil neuf cent cinquante trois, neuf heures cinq minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 875 277 bis, Louis PLAZY, domiciliée 21, rue Béranger à Paris, 3°, né à Pouillac (Gironde), le vingt sept novembre mil huit cent quatre vinst in, médecin général de 1ére classe de la marine, Grand Officier Ap de la Légion a' Horneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Pierre Arsene PLAZY et de Marie GRANDCHAMP, époux décédés. Veuf en Premieres noces de MArie Thérèse BONDET de la BERNARDIE. - Epoux en secondes 9 noces de Louise Marie LAJOUX.- Dressé le douze sout mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a sige avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième &rrondissement de Paris./. JT Rillara whan Le douze août mil neuf cent cimquante-trois, dix,sept heures virgt est décédé en son domicile, 16, rue 87 Larrey, Georges Léon GRUET, né a Lagny Seine-et-Marne), le dix-huit Janvier mil huit cent quatre- t vingt-meuf, Inspecteur Divisionnaire Honoraire, à la S.N.C.F., fils de Jean Marie Louis Edgard GRUET He et de Constance Adele Blanche MAUVIGNANT, époux décédés. Veuf en premières noces de Marguerite HENRY, A) Epoux en secondes noees de MariesJeanne BOUÉNOU. - Dressé le quatorze sout mil neuf cent cinquante- R trois, neuf heures, sur la déclaration de Madame Renée MARTIN, cinquante-trois ans, domiciliée 76, rue Monge, infirmiere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./.M.L.T. R Martin thin Le treize aout mil neuf cent cimquante-trois, dix heures tremte, est décédé en son domicile, rue 877 Saint Jacques 34, Léon Michel MAUGER, né à Paris, 10e arrondissement, le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-quatre. Directeur de Société, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre 1914-18 fils de Martial Louis MAUGER et de Léonie Rosalie DUBOIS, époux décédés. - Epoux de Léonie Rachel ** MILLET. - Dressé le quatorze aout mil neuf cent cimquante-troia, neuf heures trente, sur la déclara- tion de Jacques Bonardel, vingt-trois ans, employé 53, rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquième Arrondissement de Paris./.M.L.T. Doweands 2600.7 Le treize aout mil neuf cent cimquante-trois, sept heures quinze, est décédé, 277 bis, rue Saint- 878 Jacques, Jean-Bart LENGLIN, domicilié à La Gendarmerie de Sousse (Tumisie), né à Hersim-Coupigny (Pas de Calais), le trente mai mil neuf cent quatre, gendarme, attaché à la Gendarmerie de Sousse fils de Jean-Baptiste LENGLIN, et de Marthe LEROY, epoux décédés. - Epoux de Aline DUPUICH. - Dressé le quatorze aout mil meuf demt cinquamte-troia, dix heures, par la déclaration de Roger Mathien, cin- quante ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légica a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./.M.L.T. Bast Lolong Le dix sout mil neuf cent cinquante trois, dix neuf heures, est décédé, én son domicile, rue Claude 874 Bernard, 43 : : Georges Charles Arthur COUÉNON, né à Provins (Seine et Marme), le sept mai mil pept éerté Toi ,huit cent quatre vingt treize, chef de contentieux, fils de Arthur Clodomir COUENONdécé do Ca aelet de Marie Adrienne FLÉAU, - Epoux de Andrée Lucienne FERRERI. Dressé le douze aout Ap re mil meuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante trois ans, employé, 17, rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honn eur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Janna that Le onae aout mil neuf cent cinquante trois, neuf heures cinq minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 875 277 bis, Louis PLAZY, domiciliée 21, rue Béranger à Paris, 3°, né à Pouillac (Gironde), le vingt sept novembre mil huit cent quatre vinst in, médecin général de 1ére classe de la marine, Grand Officier Ap de la Légion a' Horneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Pierre Arsene PLAZY et de Marie GRANDCHAMP, époux décédés. Veuf en Premieres noces de MArie Thérèse BONDET de la BERNARDIE. - Epoux en secondes 9 noces de Louise Marie LAJOUX.- Dressé le douze sout mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a sige avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième &rrondissement de Paris./. JT Rillara whan Le douze août mil neuf cent cimquante-trois, dix,sept heures virgt est décédé en son domicile, 16, rue 87 Larrey, Georges Léon GRUET, né a Lagny Seine-et-Marne), le dix-huit Janvier mil huit cent quatre- t vingt-meuf, Inspecteur Divisionnaire Honoraire, à la S.N.C.F., fils de Jean Marie Louis Edgard GRUET He et de Constance Adele Blanche MAUVIGNANT, époux décédés. Veuf en premières noces de Marguerite HENRY, A) Epoux en secondes noees de MariesJeanne BOUÉNOU. - Dressé le quatorze sout mil neuf cent cinquante- R trois, neuf heures, sur la déclaration de Madame Renée MARTIN, cinquante-trois ans, domiciliée 76, rue Monge, infirmiere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./.M.L.T. R Martin thin Le treize aout mil neuf cent cimquante-trois, dix heures tremte, est décédé en son domicile, rue 877 Saint Jacques 34, Léon Michel MAUGER, né à Paris, 10e arrondissement, le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-quatre. Directeur de Société, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre 1914-18 fils de Martial Louis MAUGER et de Léonie Rosalie DUBOIS, époux décédés. - Epoux de Léonie Rachel ** MILLET. - Dressé le quatorze aout mil neuf cent cimquante-troia, neuf heures trente, sur la déclara- tion de Jacques Bonardel, vingt-trois ans, employé 53, rue du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquième Arrondissement de Paris./.M.L.T. Doweands 2600.7 Le treize aout mil neuf cent cimquante-trois, sept heures quinze, est décédé, 277 bis, rue Saint- 878 Jacques, Jean-Bart LENGLIN, domicilié à La Gendarmerie de Sousse (Tumisie), né à Hersim-Coupigny (Pas de Calais), le trente mai mil neuf cent quatre, gendarme, attaché à la Gendarmerie de Sousse fils de Jean-Baptiste LENGLIN, et de Marthe LEROY, epoux décédés. - Epoux de Aline DUPUICH. - Dressé le quatorze aout mil meuf demt cinquamte-troia, dix heures, par la déclaration de Roger Mathien, cin- quante ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légica a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième Arrondissement de Paris./.M.L.T. Bast Lolong 