Quatre-vingt-dix b Le quatorze aout mil neuf cent cinquante-trois, huit heures cinq, est décédé en son domicile, 4, Bou- levard Saint Marcel, Jean Baptiste PIÉTRI, né à Bastia (Corse), le dix-huit Novembre mil neuf cent un, peintre, fils de Joseph PIÉTRI, et de Catherine TOMMASI, époux décédés.- - Célibataire. Dressé le qua- S torze aout mil neuf cent cinquante-troia, quinze heures, sur la déclaration de Gabrielle Lotz, virst- sept ans, couturiere, domiciliée comme dessus, amie du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arron- ier dissement de Paris./ /. M.L.T. te what e a Loty gatriether Tramscription du 12°. Le seize juillet mil neuf cent cinquante trois, treize heires cinquante cimq, est décédé, 158, avenue du Général Michel Bizot, Jeam Yves Gaston LASSAYS, né à Paris, 9°, le dix a if 38 vril mil neuf centicimquante trois, fils de Yves René Maxime LASSAYS, étudiant, et de Thérese Bianche reel Emilie HESKIA, sans profession, époux domiciliés à Paris, rue Limné, 13. - Dres'sé le dix sept juillet la Tmil neuf cent cinquante trois, treize heures vingt, sur la déclaretion de Kamus COHEN. trente sept ans, employé, 158, avenue du Général Michel Bizot, gui, lecture faite, a sighé avec Nous, Jean-Márie re t ROBERT, maire Adjoint du dousième &rrondissement de Paris. Suivent les signatures.-Tremsorit le qua- torze aout mil neuf cent cimquante trois, dix sept heures, par Noús, Louis GAZIER- Chevalier de la Lé- gion a' Croix de Guerre, Adjoint au Máire du cimquième &rromdissement de Paris./. JT than 1 Transcription du 4°. Le vingt huit juillet mil meuf cent cinquante trois, onze heures, est décédé, 1, Lle place du Parvis, Emile Cyrille PARESYS, né à Staple (Nord), le virgt deux mai mil huit cent qua- tre vingt dix, manoeuvre, domicilié a Paris, rue Valette, 15, fils de Pierre Gustave PARESYS et de Lu- J, cie Marie DEBERT, époux décédés. - Epoux de Augustine GANGLOFF. Bressé le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures dix, sur la déclaration de Lueiem GuIllOINEAU, quarante quatre ans, employé, 1, place du PArvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arron- dissement de Paris. Suivent les signstures.- Transcrit le quatorze aout mil neuf cent cinquante trois dix sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./. JT 2437 Tramscription a' AVON (Seime et Marne), - Le vingt cinq, juillet mil neuf cent cinquente trois, en fin a' apres midi, est décédé, en Seine au lieu dit Le Bois Gauthier : Fermand Alexendre PASCALINE, stu- 23 diant en médecime, mé le meuf aout mil neuf cent vingt huit à Lorraim (Martinique), fils de Berngrd Robert PASCALINE, mécaniciem, domicilié à Lorrain, et de Iris, Mauricia MARSDAC, son épouse, décédée; Epoux de -Narcisse Solange Marie Louise DAUPHITE, vingt trois ans, assistante sogiale, avec laquelle il était domicilié 14, rue Rollim à Paris, 5°.- Dressé le trente et um juillet mil neuf cent cinquante in trois, dix sept heur es, sur la déclaration de André DINTON. cinquante quatre ans, employé des Pompes Ls Funebres, 101, rue Grande à Fontaimebleau, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Georges Alphonse LUCQUIN, maire d' Avon. - Suivent les signatures./. Transcrit le quatorze sout mil meuf cent cinquante trois, dix sept heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. 24037 Transcription du 14°: - Le trois aout mil "neuf cent 'cinquante trois, séro heure cinq, est+décédée, 27, rue du Feubourg Saint Jacques, Blanche Charlotte domiciliée 4, rue d' Arras, sans Profes- sion, née à Paris, 15°- le vingt trois décembre mil `neuf cent, fille de Pierre Gabrie 1 n et de Maric Louise LEPAUX, époux décédés.. Epouse de Joseph Marie DESBUREAUX. Dressé Paul - le cinq sout mil neuf cent cinquante `trois, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, er Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme &rrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le quatorze aout mil neuf cent cinquante is, dix sept heures trente, par Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./. JT whan? Quatre-vingt-dix b Le quatorze aout mil neuf cent cinquante-trois, huit heures cinq, est décédé en son domicile, 4, Bou- levard Saint Marcel, Jean Baptiste PIÉTRI, né à Bastia (Corse), le dix-huit Novembre mil neuf cent un, peintre, fils de Joseph PIÉTRI, et de Catherine TOMMASI, époux décédés.- - Célibataire. Dressé le qua- S torze aout mil neuf cent cinquante-troia, quinze heures, sur la déclaration de Gabrielle Lotz, virst- sept ans, couturiere, domiciliée comme dessus, amie du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arron- ier dissement de Paris./ /. M.L.T. te what e a Loty gatriether Tramscription du 12°. Le seize juillet mil neuf cent cinquante trois, treize heires cinquante cimq, est décédé, 158, avenue du Général Michel Bizot, Jeam Yves Gaston LASSAYS, né à Paris, 9°, le dix a if 38 vril mil neuf centicimquante trois, fils de Yves René Maxime LASSAYS, étudiant, et de Thérese Bianche reel Emilie HESKIA, sans profession, époux domiciliés à Paris, rue Limné, 13. - Dres'sé le dix sept juillet la Tmil neuf cent cinquante trois, treize heures vingt, sur la déclaretion de Kamus COHEN. trente sept ans, employé, 158, avenue du Général Michel Bizot, gui, lecture faite, a sighé avec Nous, Jean-Márie re t ROBERT, maire Adjoint du dousième &rrondissement de Paris. Suivent les signatures.-Tremsorit le qua- torze aout mil neuf cent cimquante trois, dix sept heures, par Noús, Louis GAZIER- Chevalier de la Lé- gion a' Croix de Guerre, Adjoint au Máire du cimquième &rromdissement de Paris./. JT than 1 Transcription du 4°. Le vingt huit juillet mil meuf cent cinquante trois, onze heures, est décédé, 1, Lle place du Parvis, Emile Cyrille PARESYS, né à Staple (Nord), le virgt deux mai mil huit cent qua- tre vingt dix, manoeuvre, domicilié a Paris, rue Valette, 15, fils de Pierre Gustave PARESYS et de Lu- J, cie Marie DEBERT, époux décédés. - Epoux de Augustine GANGLOFF. Bressé le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures dix, sur la déclaration de Lueiem GuIllOINEAU, quarante quatre ans, employé, 1, place du PArvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arron- dissement de Paris. Suivent les signstures.- Transcrit le quatorze aout mil neuf cent cinquante trois dix sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./. JT 2437 Tramscription a' AVON (Seime et Marne), - Le vingt cinq, juillet mil neuf cent cinquente trois, en fin a' apres midi, est décédé, en Seine au lieu dit Le Bois Gauthier : Fermand Alexendre PASCALINE, stu- 23 diant en médecime, mé le meuf aout mil neuf cent vingt huit à Lorraim (Martinique), fils de Berngrd Robert PASCALINE, mécaniciem, domicilié à Lorrain, et de Iris, Mauricia MARSDAC, son épouse, décédée; Epoux de -Narcisse Solange Marie Louise DAUPHITE, vingt trois ans, assistante sogiale, avec laquelle il était domicilié 14, rue Rollim à Paris, 5°.- Dressé le trente et um juillet mil neuf cent cinquante in trois, dix sept heur es, sur la déclaration de André DINTON. cinquante quatre ans, employé des Pompes Ls Funebres, 101, rue Grande à Fontaimebleau, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Georges Alphonse LUCQUIN, maire d' Avon. - Suivent les signatures./. Transcrit le quatorze sout mil meuf cent cinquante trois, dix sept heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. 24037 Transcription du 14°: - Le trois aout mil "neuf cent 'cinquante trois, séro heure cinq, est+décédée, 27, rue du Feubourg Saint Jacques, Blanche Charlotte domiciliée 4, rue d' Arras, sans Profes- sion, née à Paris, 15°- le vingt trois décembre mil `neuf cent, fille de Pierre Gabrie 1 n et de Maric Louise LEPAUX, époux décédés.. Epouse de Joseph Marie DESBUREAUX. Dressé Paul - le cinq sout mil neuf cent cinquante `trois, neuf heures quarante, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, er Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme &rrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le quatorze aout mil neuf cent cinquante is, dix sept heures trente, par Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./. JT whan? 