Cont-vingt-deux Transeription du 4°.- Le quatre novembre mil neuf eent cimquante trois, sept heures quimze, est décé- : dé, 1, Place dy Parvis : Lueien Hemri Albert LEGAUD, né à Trouville sur Mar (Calvados), le einq juin - mil neuf cent six, marchand ambulant, domicilié à Paris, 72, rue des Gravilliers, fils de Paul Léon LEGAUD, et de Vietoris Vietorime VENGEON, époux décédéa.- Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil - neuf cent einquante trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante quatre , ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrom- dissement, Chevalier de la Légion d'Homneur, décoré de la médaille militaire, de la Croix de Guerre et a- de la médaille de la résistamce frangise./'. Stivent les signatures.- Transerit le vingt trois novembre mil neuf eent cinquante trois, dix heures, par Nous, Loui S GAZIER, Chevalier de da Lágion d'Homneur, re Oroix de au de JT Guerre, Adjoint Maire du cinquieme arrondissement Paris./. qhing Transcription du 4°. Le vingt sept oetobre mil neuf cent cimquante trois, on ze heures quarante cimq, - - est, décédé, 1, Place du Parvis : Henri né au14°, le dix juim mil neuf eent dix sept, impri- - meur, domisilié à Paris, 53, rue de la Harpe, fils de Hemri Alfred CHAUSSE, et de Marie Léontine SCH- - TERTZ, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt huit octobre mil neuf cent eimquente trois, qua- torze heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante quatre ans, empleyé, 1, Place du Par- e, vis, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier a de la Légion a' Homneur, déceré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de le médaille de le t Résistance française./. Suivent les signatures.- Transcrit le vingt trois novembre mil neuf eent eim- quante trois, dix heures dix, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de -la Légion a' Hommeur, Croix de Guer- è re, adjoint cinquieme arromdissement Paris./. JT HTAD. au Maire du de 3 Transcription de DRAVEIL (Seime et Oise). - Le vingt neuf oetobre mil neuf cent cinquante trois, vingt é deux heures quarante eimq, est déeédé, rue Louis Camate : Roger Maurice LAIR, mé à Paris, 131, le dix uf neuf octobre mil neuf cent quatre, modeleur, domicilié à Paris, 5°, rue de la Harpe, 9, fils de Char- - les Auguste LAIR et de Blanche AUBAILLY; époux décédés. Divoreé de Andréa JABERT.- Dressé le trente f - Octobre mil neuf cent cimquante trois, neuf heures quarante eing, sur la déclaration de Fermand ROULET - "éeonome, 'einquante sept ans, domieilié Preveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite, a signé avec HU Nous, 'Hemri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d' Honneur./. Suivent les signstures.- Tramserit lé vinit trois novembre mil 'neufieent cimquamte trois, dix heures vingt, par Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de "Paris./. JT 1457 Transcription du MANS (Sarthe) Le quatorze novembre mil neuf cent cinquanté trois, sept heures trem- t 9 te, est décédée, avenue Rubillard, 194, Margaret Madeleine BOUTTIER, domiciliée avec sa mere a Paris, 5°, impasse Royer Collard Luxembourg 7, née au Mans, le vingt einq octobre mil neuf cent cinquante * deux, fille de Marie Louise BOUTTIER, sans profession.- Dressé le quatorze novembre mil neuf cent sim- quante trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Amdré CHARLES, quarante neuf ans, vaguemestre, demieilié au Mans, avenue Rubillard, 197, qui, lecture faite, a sigmé avec Nous, Robert DUFOUR, Conseil 1er Municipal, Officier de Etat Civil par délégation du Maire et par empechement des Adjoints. Sui- vent les signatures.- Transerit le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures tren- te, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- quieme arrondissement de Paris./. JT 14.5. le Transcription du 13°. - Le vingt huit octobre mil neuf cent cimquante trois, quatre heures trente, est décédé, boulevard de l'Hôpital, 47, Hemri Emile IUNG, domieilié rue Desear tes, 2, né a Paris, 12°, le I vingt neuf mai mil neuf eent sept, charpentier, fils de Pierre Eugene IUNG, décédé, et de Virginie * Jeanne BÉCLIER, sa veuve, sans profession, domiciliée 122, rue de la Glaciere.. Célibataire.- Dressé , le vingt meuf octobre mil neuf cent cimquante trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans, prépesé, boulevard de L'Hôpital', 47, qui, lecture faite, a signé avee * e Nous, Mauriee DUFOUR, Maire adjoint du treizieme arrendissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt trois novembre dil neuf cent cimquante trois, dix heures quarante, pér Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquième arrondissement de JT 23.77 Paris./ Cont-vingt-deux Transeription du 4°.- Le quatre novembre mil neuf eent cimquante trois, sept heures quimze, est décé- : dé, 1, Place dy Parvis : Lueien Hemri Albert LEGAUD, né à Trouville sur Mar (Calvados), le einq juin - mil neuf cent six, marchand ambulant, domicilié à Paris, 72, rue des Gravilliers, fils de Paul Léon LEGAUD, et de Vietoris Vietorime VENGEON, époux décédéa.- Célibataire.- Dressé le quatre novembre mil - neuf cent einquante trois, quatorze heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante quatre , ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrom- dissement, Chevalier de la Légion d'Homneur, décoré de la médaille militaire, de la Croix de Guerre et a- de la médaille de la résistamce frangise./'. Stivent les signatures.- Transerit le vingt trois novembre mil neuf eent cinquante trois, dix heures, par Nous, Loui S GAZIER, Chevalier de da Lágion d'Homneur, re Oroix de au de JT Guerre, Adjoint Maire du cinquieme arrondissement Paris./. qhing Transcription du 4°. Le vingt sept oetobre mil neuf cent cimquante trois, on ze heures quarante cimq, - - est, décédé, 1, Place du Parvis : Henri né au14°, le dix juim mil neuf eent dix sept, impri- - meur, domisilié à Paris, 53, rue de la Harpe, fils de Hemri Alfred CHAUSSE, et de Marie Léontine SCH- - TERTZ, époux décédés. Célibataire.- Dressé le vingt huit octobre mil neuf cent eimquente trois, qua- torze heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante quatre ans, empleyé, 1, Place du Par- e, vis, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier a de la Légion a' Homneur, déceré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de le médaille de le t Résistance française./. Suivent les signatures.- Transcrit le vingt trois novembre mil neuf eent eim- quante trois, dix heures dix, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de -la Légion a' Hommeur, Croix de Guer- è re, adjoint cinquieme arromdissement Paris./. JT HTAD. au Maire du de 3 Transcription de DRAVEIL (Seime et Oise). - Le vingt neuf oetobre mil neuf cent cinquante trois, vingt é deux heures quarante eimq, est déeédé, rue Louis Camate : Roger Maurice LAIR, mé à Paris, 131, le dix uf neuf octobre mil neuf cent quatre, modeleur, domicilié à Paris, 5°, rue de la Harpe, 9, fils de Char- - les Auguste LAIR et de Blanche AUBAILLY; époux décédés. Divoreé de Andréa JABERT.- Dressé le trente f - Octobre mil neuf cent cimquante trois, neuf heures quarante eing, sur la déclaration de Fermand ROULET - "éeonome, 'einquante sept ans, domieilié Preveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite, a signé avec HU Nous, 'Hemri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d' Honneur./. Suivent les signstures.- Tramserit lé vinit trois novembre mil 'neufieent cimquamte trois, dix heures vingt, par Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de "Paris./. JT 1457 Transcription du MANS (Sarthe) Le quatorze novembre mil neuf cent cinquanté trois, sept heures trem- t 9 te, est décédée, avenue Rubillard, 194, Margaret Madeleine BOUTTIER, domiciliée avec sa mere a Paris, 5°, impasse Royer Collard Luxembourg 7, née au Mans, le vingt einq octobre mil neuf cent cinquante * deux, fille de Marie Louise BOUTTIER, sans profession.- Dressé le quatorze novembre mil neuf cent sim- quante trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Amdré CHARLES, quarante neuf ans, vaguemestre, demieilié au Mans, avenue Rubillard, 197, qui, lecture faite, a sigmé avec Nous, Robert DUFOUR, Conseil 1er Municipal, Officier de Etat Civil par délégation du Maire et par empechement des Adjoints. Sui- vent les signatures.- Transerit le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures tren- te, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- quieme arrondissement de Paris./. JT 14.5. le Transcription du 13°. - Le vingt huit octobre mil neuf cent cimquante trois, quatre heures trente, est décédé, boulevard de l'Hôpital, 47, Hemri Emile IUNG, domieilié rue Desear tes, 2, né a Paris, 12°, le I vingt neuf mai mil neuf eent sept, charpentier, fils de Pierre Eugene IUNG, décédé, et de Virginie * Jeanne BÉCLIER, sa veuve, sans profession, domiciliée 122, rue de la Glaciere.. Célibataire.- Dressé , le vingt meuf octobre mil neuf cent cimquante trois, quinze heures vingt, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans, prépesé, boulevard de L'Hôpital', 47, qui, lecture faite, a signé avee * e Nous, Mauriee DUFOUR, Maire adjoint du treizieme arrendissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt trois novembre dil neuf cent cimquante trois, dix heures quarante, pér Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquième arrondissement de JT 23.77 Paris./ 