Transcription du 13°. Le vingt six octobre mil neuf cent cinquante trois, quinse heures quarante ei - est décédé, boulevard de l'Eôpital, 83, André Alphonse SIMON, domieilié boulevard de l'Hopital, 4, n eantommier, fils de Eugene a Sedan (Ardenmes), le sept juillet mil buit cent quatre vingt einq, et de Albertime Virgimie BELLOMET, époux décédés. Veuf en premieres noses de Léonie Ammette BAILLY. Epoux en secondes, noces de Frangoise Joséphine CORNUAULT.- Dressé le vingt sept octobre mil neuf sinquante trois, treize heures vingt, sur le déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, employé, boulevard de l'Hôpital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mauriee DUFOUR, Maire-Adjoint du treisieme arromdiesement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt trois novembre mil eent cinquante trois, dis heures einquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur M Croix de Guerre, Adjoint au Maireddu einquieme arrondissement de Paris./. JT LMAN T Transcription du 13° Le trente et un octobre mil neuf eent einquante trois, vingt trois heures 2 te, est décédée, boulevard de l'Hôpital, 83, Fanny ZITZERMANN, domiciliée rue Vauquelin, 28, née à N M yoarkhangelak (Russie), le dix aout mil neuf eent dne, sans profession, fille de Joseph Nathan ZITZE MANN, et de Rechel BARKOUN, époux décédés.- Divoreé en premieres noces de Isase Aizik KLIMOVITZKY. Epouse en secondes noces de Alfred Aimé Jean Baptiste CORDON. Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures dix, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, boulevard de L'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis G DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt trois novembre mil n eent cinquante trois, on ze heures, par Nous, Louis GAZI a, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix d Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 144's Transcription du 15°. Le vingt huit octobre 'mil neuf cent cinquante trois, dix neuf heures, est dée dée, 55, rue de Lourmel : Odette Hemriette Albertime PARISOT, mée a Troyes (Aube), le quatre mai mil neuf cent onze, sans profession, domiciliée & Paris, 5°, rue Flatters, 4, fille de Gabriel Louis SOT, bomnetier, domicilié à Troyes (Aube), 11, rue de Turenne, et de Hélene Eugénie NAVARRE, décédée Epouse de Alix LUUIS. - Dressé le vingt neuf octobre mil neuf cent exnquante trois, onze heures, sur d déelaration de Hemry DELZENNE, soizante deux ans, empleyé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lecture fa d te, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, adjoimt au maire du quimsiene arrondissement de Paris. les signatures.- Transcrit le vingt trois novembre mil neuf cent cimquante trois, onze heures dix, p d Nous, Louis GAZI R, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris.- JT T whan r t Vu la Grosse a Nous remisé d' un jugement rendu lé vingt quatré avril mil neuf cent sinquente trois, d par la Chambre du Conseil du Tribumal Civil de premiere instancé du département de la Seime séant au palais de Justice de Paris a la 'requête de Me ISRAEL à Metz (Moselle), rue de Neufbourg; 24, agissan e en vertu de la loi du trente avril mil neuf cent quarante six ensemble 1' ordennance du trente octobr t mil neuf cent quatante eimq, il a 6t6 extrait ee qui suit : LE TRIBUNAL dit et déclare que le d trente N et un juillet mil neuf cent quarante quatre est décédé a Drancy (Seime), Germaine JOSEPH, domiciliée a a Paris, 5°, rue Vauquélim, 9, mée a Sarreguemines (Meselle), le vingt novembre mil huit cent vingt neuf, fille de Félix JOSEPH et de Mélanie BORG, son épouse,- Veúve en premieres noces de Geor- ges PRESS. - Veuve en secondes noces de Lueien ISRAEL.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' ae T de deces et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de artiele quatre vingt onze du Code Ci r vil, Ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les 1 registres de l'Etat Civil de la Maire du einquieme arrendissement de Paris.- Dit qu' en ee qui eóneerne les mentions, l'officier l'Etat Civil qui operers la transeription devra se conformer J aux dispositions des artieles quarante- meuf, soizante dix meuf, dernier aliméa, quatre vingt onze, deuxième alinéa du Code Civil.- Signé : Drouillat - Lohége - Berger.- Transcrit le vingt trois, novembre' mil neuf' cent cinquante trois; onze heures virst, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix dé Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 4 ReciPic for anete du 06 Feuner 1992 du el Victims de guere encepeno qve nadame AUSCHWITZ ISRAEL nee et JOSEPH la ger à1 inaune 1944 " mort a EN DEPORTATION Heine) dél for Secietaile d'Etat any Anciens 60m Sattan5 3r devede lc 05 anit 1944 is (Polopne) non Juillet PRANCY Mentionle le 14 nai 1993. Transcription du 13°. Le vingt six octobre mil neuf cent cinquante trois, quinse heures quarante ei - est décédé, boulevard de l'Eôpital, 83, André Alphonse SIMON, domieilié boulevard de l'Hopital, 4, n eantommier, fils de Eugene a Sedan (Ardenmes), le sept juillet mil buit cent quatre vingt einq, et de Albertime Virgimie BELLOMET, époux décédés. Veuf en premieres noses de Léonie Ammette BAILLY. Epoux en secondes, noces de Frangoise Joséphine CORNUAULT.- Dressé le vingt sept octobre mil neuf sinquante trois, treize heures vingt, sur le déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, employé, boulevard de l'Hôpital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mauriee DUFOUR, Maire-Adjoint du treisieme arromdiesement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt trois novembre mil eent cinquante trois, dis heures einquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur M Croix de Guerre, Adjoint au Maireddu einquieme arrondissement de Paris./. JT LMAN T Transcription du 13° Le trente et un octobre mil neuf eent einquante trois, vingt trois heures 2 te, est décédée, boulevard de l'Hôpital, 83, Fanny ZITZERMANN, domiciliée rue Vauquelin, 28, née à N M yoarkhangelak (Russie), le dix aout mil neuf eent dne, sans profession, fille de Joseph Nathan ZITZE MANN, et de Rechel BARKOUN, époux décédés.- Divoreé en premieres noces de Isase Aizik KLIMOVITZKY. Epouse en secondes noces de Alfred Aimé Jean Baptiste CORDON. Dressé le premier novembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures dix, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, boulevard de L'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis G DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt trois novembre mil n eent cinquante trois, on ze heures, par Nous, Louis GAZI a, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix d Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 144's Transcription du 15°. Le vingt huit octobre 'mil neuf cent cinquante trois, dix neuf heures, est dée dée, 55, rue de Lourmel : Odette Hemriette Albertime PARISOT, mée a Troyes (Aube), le quatre mai mil neuf cent onze, sans profession, domiciliée & Paris, 5°, rue Flatters, 4, fille de Gabriel Louis SOT, bomnetier, domicilié à Troyes (Aube), 11, rue de Turenne, et de Hélene Eugénie NAVARRE, décédée Epouse de Alix LUUIS. - Dressé le vingt neuf octobre mil neuf cent exnquante trois, onze heures, sur d déelaration de Hemry DELZENNE, soizante deux ans, empleyé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lecture fa d te, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, adjoimt au maire du quimsiene arrondissement de Paris. les signatures.- Transcrit le vingt trois novembre mil neuf cent cimquante trois, onze heures dix, p d Nous, Louis GAZI R, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris.- JT T whan r t Vu la Grosse a Nous remisé d' un jugement rendu lé vingt quatré avril mil neuf cent sinquente trois, d par la Chambre du Conseil du Tribumal Civil de premiere instancé du département de la Seime séant au palais de Justice de Paris a la 'requête de Me ISRAEL à Metz (Moselle), rue de Neufbourg; 24, agissan e en vertu de la loi du trente avril mil neuf cent quarante six ensemble 1' ordennance du trente octobr t mil neuf cent quatante eimq, il a 6t6 extrait ee qui suit : LE TRIBUNAL dit et déclare que le d trente N et un juillet mil neuf cent quarante quatre est décédé a Drancy (Seime), Germaine JOSEPH, domiciliée a a Paris, 5°, rue Vauquélim, 9, mée a Sarreguemines (Meselle), le vingt novembre mil huit cent vingt neuf, fille de Félix JOSEPH et de Mélanie BORG, son épouse,- Veúve en premieres noces de Geor- ges PRESS. - Veuve en secondes noces de Lueien ISRAEL.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' ae T de deces et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de artiele quatre vingt onze du Code Ci r vil, Ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les 1 registres de l'Etat Civil de la Maire du einquieme arrendissement de Paris.- Dit qu' en ee qui eóneerne les mentions, l'officier l'Etat Civil qui operers la transeription devra se conformer J aux dispositions des artieles quarante- meuf, soizante dix meuf, dernier aliméa, quatre vingt onze, deuxième alinéa du Code Civil.- Signé : Drouillat - Lohége - Berger.- Transcrit le vingt trois, novembre' mil neuf' cent cinquante trois; onze heures virst, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix dé Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 4 ReciPic for anete du 06 Feuner 1992 du el Victims de guere encepeno qve nadame AUSCHWITZ ISRAEL nee et JOSEPH la ger à1 inaune 1944 " mort a EN DEPORTATION Heine) dél for Secietaile d'Etat any Anciens 60m Sattan5 3r devede lc 05 anit 1944 is (Polopne) non Juillet PRANCY Mentionle le 14 nai 1993. 