Transcription du 13°.- Le vingt quatre septembre mil neuf cent cinquante trois, einq heures, est décé. Trans dé, 83, boulevard de l'Hôpital : Joseph dée; PAYEN, domicilié, 30, rue Broca, né a Monteneuf (Morbihan), trente mars mil neuf éent six, chauffeur de shaudiere, fils de Joseph Marie PAYEN, et de Marie 'vrier ne, ETREILLARD, époux décédé Se- Veuf de Léa RIO.- Dressé le virst einq se ptembre mil neuf cent LIN, te trois, treise heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante deux ans, preposé, 83, sè le levard de qui, lecture faite, a signé avec Mous, Mauriee DUFOUR, Maire Adjoint du Emile arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt trois oetobre mil neuf eent Georg quante trois, onze heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honn eur, Croix de crit Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT de la thas Transcription du 13°. Le vingt six septembre mil neuf cent cinquante trois, une heure, est Trans décédé, 47 boulevard de 1' Hopital, Serge STOROGE, domicilié, 77, rue Claude Bernard, né a Paris, 13°, le vingt Boule trois octobre mil neuf cent vingt sept, vendeur, fils de Viettr STOROGE, docteur en médecine, et de Si trois mone Hélene SCHINTOWski, son épouse, sans profession, domiciliée, 27, avenue à' Italie.- Epoux de Lilia poux ne CAMHI. Dressé le vinst sept septembre mil neuf cent cinquante trois, quinze heures vingt, sur la troi déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans, préposé, 47, boulevard de' l'Hôpital, vard qui, lecture fai te, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint du treizieme arrondissement de' Paris.-, Suivent le arror signatures. - Transerit le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante trois, onze heures vingt, par troit Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la arrondissement de Paris.- JT 2harg Légton a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième Adjei Le 81 Transcription du 14°. Le huit oetobre mil neuf cent einquante trois, zéro heure trente, est déeédé, beli rue du Faubourg lier 'le dix Saint Jaeques, 27': Félieien BLUM, domisilié rue Monge, 118, né i Jussey (Haute Saone) sept mars mil huit eent soixante déx sept, sans profession, fils de Moise Mart BLOCH, BLUM, et de époux décédés. Clémence - Epoux de Aliee LEVY.. Dréssé le neuf octobre mil neuf de H heures cent einquante, cinquante sur la déelaration trois, de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, avec bourg Saint Jacques, 27, rue du qui, lecture faite, a signé avee Nous, Odette sieme PRIVAT, adjoint au ne-a arrondissement maire du de Paris.- quator- Suivent les signatures. - Transerit le einquante vingt trois octobre trois, mil neuf onze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Guerre, Adjoint au Maire du einquieme 'arrondissement de Paris./. JT Honneur, Croix il 2haz Le g Transcription du 14°. Le trois oetobre mil neuf cent 3 : einquante du trois, six Faubourg Saint heures, est 'Jaeques, Abdon SOME. décédé; 27, rue domieilié à Paris, 5°, né le fess QUAN te einq, à Dissin ('Haute Volta), étuliant, fils de Rémy eultivateur et de Penpétue mil neuf SORKARA, cent tre quinze septembre gea neuf épouse, cent sans profession, domiciliés a Dissin (Haute Volta). - célibataire.- Dressé le dix octobre mil son einquante trois, douse heures, sur la déclaration de Mauriee de GAZI I employé; 27; rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Odette quarante PRIVAT, et un ans, MIGNONNEAU, bre joint au maire du 14° arrondissement de Parisé- Suivent les signatures.+ Transerit le vingt ad- à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT mil neuf cent einquante trois; onse heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de trois, la Légio octo décédé, Transcription 27, rue du du 14°. - Le huit oetobre mil neuf cent einquante trois, dix huit heures quarante einq, eyev Faubourg Saint Jacques, e Trai Maurice Ernest quatre MATHIEU, né le cent virst dix à vingt six sept, septembre Saint mil Quentin huit cin (Aisne); domieilié : batiment; fils Paris, de 5°, rue Ernest MATHIEU, Rollin, 15, et de Marié peintre en se, BENICOURT, époux décédés. Veuf AND SIN.- Dressé le dix qetobre mil neuf eent cinquante trois; neuf heures vingt, PAT 'Lueienne Lopip Georgette DA de mil ran qui, faite; a signé avree Nous, Odette PRIVAT, adjoint au maire du 14e arrondissement Saint sur la lecture déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Jacqu JAN Suivent les signatures.- Transerit lé vingt trois octobre mil neuf cent einquante trois, de Paris. méd quante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légiom a Honneur, Croix de Guerre, Adjoint onse au Maire heures du Crc inquieme arrondissement Paris./. JT 2har de cer Transcription du 13°.- Le vingt quatre septembre mil neuf cent cinquante trois, einq heures, est décé. Trans dé, 83, boulevard de l'Hôpital : Joseph dée; PAYEN, domicilié, 30, rue Broca, né a Monteneuf (Morbihan), trente mars mil neuf éent six, chauffeur de shaudiere, fils de Joseph Marie PAYEN, et de Marie 'vrier ne, ETREILLARD, époux décédé Se- Veuf de Léa RIO.- Dressé le virst einq se ptembre mil neuf cent LIN, te trois, treise heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante deux ans, preposé, 83, sè le levard de qui, lecture faite, a signé avec Mous, Mauriee DUFOUR, Maire Adjoint du Emile arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt trois oetobre mil neuf eent Georg quante trois, onze heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honn eur, Croix de crit Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT de la thas Transcription du 13°. Le vingt six septembre mil neuf cent cinquante trois, une heure, est Trans décédé, 47 boulevard de 1' Hopital, Serge STOROGE, domicilié, 77, rue Claude Bernard, né a Paris, 13°, le vingt Boule trois octobre mil neuf cent vingt sept, vendeur, fils de Viettr STOROGE, docteur en médecine, et de Si trois mone Hélene SCHINTOWski, son épouse, sans profession, domiciliée, 27, avenue à' Italie.- Epoux de Lilia poux ne CAMHI. Dressé le vinst sept septembre mil neuf cent cinquante trois, quinze heures vingt, sur la troi déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans, préposé, 47, boulevard de' l'Hôpital, vard qui, lecture fai te, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint du treizieme arrondissement de' Paris.-, Suivent le arror signatures. - Transerit le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante trois, onze heures vingt, par troit Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la arrondissement de Paris.- JT 2harg Légton a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième Adjei Le 81 Transcription du 14°. Le huit oetobre mil neuf cent einquante trois, zéro heure trente, est déeédé, beli rue du Faubourg lier 'le dix Saint Jaeques, 27': Félieien BLUM, domisilié rue Monge, 118, né i Jussey (Haute Saone) sept mars mil huit eent soixante déx sept, sans profession, fils de Moise Mart BLOCH, BLUM, et de époux décédés. Clémence - Epoux de Aliee LEVY.. Dréssé le neuf octobre mil neuf de H heures cent einquante, cinquante sur la déelaration trois, de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, avec bourg Saint Jacques, 27, rue du qui, lecture faite, a signé avee Nous, Odette sieme PRIVAT, adjoint au ne-a arrondissement maire du de Paris.- quator- Suivent les signatures. - Transerit le einquante vingt trois octobre trois, mil neuf onze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Guerre, Adjoint au Maire du einquieme 'arrondissement de Paris./. JT Honneur, Croix il 2haz Le g Transcription du 14°. Le trois oetobre mil neuf cent 3 : einquante du trois, six Faubourg Saint heures, est 'Jaeques, Abdon SOME. décédé; 27, rue domieilié à Paris, 5°, né le fess QUAN te einq, à Dissin ('Haute Volta), étuliant, fils de Rémy eultivateur et de Penpétue mil neuf SORKARA, cent tre quinze septembre gea neuf épouse, cent sans profession, domiciliés a Dissin (Haute Volta). - célibataire.- Dressé le dix octobre mil son einquante trois, douse heures, sur la déclaration de Mauriee de GAZI I employé; 27; rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Odette quarante PRIVAT, et un ans, MIGNONNEAU, bre joint au maire du 14° arrondissement de Parisé- Suivent les signatures.+ Transerit le vingt ad- à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT mil neuf cent einquante trois; onse heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de trois, la Légio octo décédé, Transcription 27, rue du du 14°. - Le huit oetobre mil neuf cent einquante trois, dix huit heures quarante einq, eyev Faubourg Saint Jacques, e Trai Maurice Ernest quatre MATHIEU, né le cent virst dix à vingt six sept, septembre Saint mil Quentin huit cin (Aisne); domieilié : batiment; fils Paris, de 5°, rue Ernest MATHIEU, Rollin, 15, et de Marié peintre en se, BENICOURT, époux décédés. Veuf AND SIN.- Dressé le dix qetobre mil neuf eent cinquante trois; neuf heures vingt, PAT 'Lueienne Lopip Georgette DA de mil ran qui, faite; a signé avree Nous, Odette PRIVAT, adjoint au maire du 14e arrondissement Saint sur la lecture déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Jacqu JAN Suivent les signatures.- Transerit lé vingt trois octobre mil neuf cent einquante trois, de Paris. méd quante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légiom a Honneur, Croix de Guerre, Adjoint onse au Maire heures du Crc inquieme arrondissement Paris./. JT 2har de cer 