Transcription du MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS et Vietimes de Guerre.- Direction du Contentieux L de l'Etat Civil et des Recherches, 139, rue de Berey PARIS 12éme.- République Prançaise.- N° de 1' act r 99 - 'N° du registre 90 - Dessier n° 76.038. Aste de déces.- Le quatorze sout mil neuf cent quarante 8 deux, est décédé, à Ausekwitz (Pologne) / Meszulem SREBRNY, né le trente juillet mil neuf cent trois, a Piotrkow (Pologre), domieilié en dermier lieu a Paris, 5°, (Seime), rue Quatrefages, 14, fils de d to jemim SREBHNY et de Héma HOROWICZ.- Epoux de Emilia MONITZ.- Pressé le sept novembre mil neuf eent Benjamin ARIBAUD, Officier de l'Etat Civil au imistere des Ameiens Combattan t. quante trois, par NOus, de et Vietimes de Guerre a Paris.- Trmaserit le vingt trois novembre mil heuf eent eimquante trois, ment heures vingt, Pa r Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire C du einquieme arrendissement de Paris./. JT 1403 Le Transcription du 14°. Le six novembre mil meuf cent cimquante trois, douse heures cimq, est décédé, rt 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Auguste REYBOZ, domieilié 71, rue Saint Jacques a Paris, né à Sain de Marcel Bel Aecueil (Isere), le quinze aout mil huit eent quatre vingt, retraité, fils de Laurent REY- se BOZ, et de Victoire DURAND, époux décédés. Epoux de Maria Louisa PRIOUL.- Dressé le neuf novembre mil de neuf cent cinquante trois, neuf heures cinquante einq, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, qua- el rante et un ens, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, fa Odette PRIVAT, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Tran Ms erit le vingt trois novembre mil meuf cent cinquante trois, neuf heures trente, par Nous, Louis ChevALIer de la Légion d. Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Pa- ris./. JT that Le 8, Transeription du 14°. Le quatre novembre mil neuf, cent cinquante trois, zért heure quarante einq, mi décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Marie ALIX, demicilié i Paris, rue Domat, 10, né à Poix LE (Somme), le dix sept juim mil huit cent quatre vingt quinze, thiffennier, fils de Joseph ALIX et de ee Augustine ROCHE, décédés.. Veuf de Marguerite DECROCK.- Dressé le huit novembre mil neuf eent cinquan ls trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, rue le du Faubourg Saint Jaeques, 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, Adjoint au Maire J< du quatorzième arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt trois novembre mil neuf eent einquante trois, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JT 14, Le qu Transcription du 6°. - Le sept novembre mil neuf cent cimquante troia, huit heures trente, est décédé, (M rue d' Assas, 89, Patrick Amdré BERTHOMIER, né à Paris, 6°, le deux novembre mil neuf cent cinquante ma trois, fils de Amdré Rübert BERTHOMIER, vendeur et de Bemise Louise GODON, son épouse, sals profession fe domiciliés a Paris, rue Daubenton, 5.- Dressé le dix novembre ecurant, onze heures trente, sur la dé- to laration de Robert MÉTAYER, cinquante trois ans, employé, rue d' Assas, 89, qui, leeture faite, a si- Js gmé avee Nous, Roger BRIDOUX, Adjoint au Maire du sixieme arrondiasement de Paris.- Suivent les signa de tures.- Transcrit le vingt trois novembre mil neuf cent cimquante trois, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arromdissement de JT Paris./. that Le Transeription de SAINT-CLOUD (Seime et Oise) - Le neuf novembre mil neuf cent cinquante trois, six he de res quinze, est décédé, 3, Place de Silly : Lueien Emilien CHANTELOUP, cantonnier, né à Fyb (Sarthe), tx le quinze aout mil neuf cent einq, fils de Adolphe CHANTELOUP et de Marie Taérese CHANTELOUP, époux d st cédés. Divoreé en 1° noces de Louise Juliette QUATREMER. Epoux en secondes noee's de Suzanne Maria * s JOLY, avec laquelle il était domicilié 45, rue Poliveau a Paris, 5°.- Dressé le neuf novembre courant to seize heures, sur la déclaration de Roger CHANTELOUP, mécamicien, vingt trois ans, domicilié 24, rue el de l'Arbalète à Paris, 5°, fils du défunt, qui, lesture faite, a signé avec Nous, FraNCIS' CHAVETON, Ci Chevalier de la Légion a' Honneur, Maire de Saint Cloud Suivent les signatures.- Transerit le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion a' HOnneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT 2427 Transcription du MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS et Vietimes de Guerre.- Direction du Contentieux L de l'Etat Civil et des Recherches, 139, rue de Berey PARIS 12éme.- République Prançaise.- N° de 1' act r 99 - 'N° du registre 90 - Dessier n° 76.038. Aste de déces.- Le quatorze sout mil neuf cent quarante 8 deux, est décédé, à Ausekwitz (Pologne) / Meszulem SREBRNY, né le trente juillet mil neuf cent trois, a Piotrkow (Pologre), domieilié en dermier lieu a Paris, 5°, (Seime), rue Quatrefages, 14, fils de d to jemim SREBHNY et de Héma HOROWICZ.- Epoux de Emilia MONITZ.- Pressé le sept novembre mil neuf eent Benjamin ARIBAUD, Officier de l'Etat Civil au imistere des Ameiens Combattan t. quante trois, par NOus, de et Vietimes de Guerre a Paris.- Trmaserit le vingt trois novembre mil heuf eent eimquante trois, ment heures vingt, Pa r Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire C du einquieme arrendissement de Paris./. JT 1403 Le Transcription du 14°. Le six novembre mil meuf cent cimquante trois, douse heures cimq, est décédé, rt 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Auguste REYBOZ, domieilié 71, rue Saint Jacques a Paris, né à Sain de Marcel Bel Aecueil (Isere), le quinze aout mil huit eent quatre vingt, retraité, fils de Laurent REY- se BOZ, et de Victoire DURAND, époux décédés. Epoux de Maria Louisa PRIOUL.- Dressé le neuf novembre mil de neuf cent cinquante trois, neuf heures cinquante einq, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, qua- el rante et un ens, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, fa Odette PRIVAT, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Tran Ms erit le vingt trois novembre mil meuf cent cinquante trois, neuf heures trente, par Nous, Louis ChevALIer de la Légion d. Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Pa- ris./. JT that Le 8, Transeription du 14°. Le quatre novembre mil neuf, cent cinquante trois, zért heure quarante einq, mi décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Marie ALIX, demicilié i Paris, rue Domat, 10, né à Poix LE (Somme), le dix sept juim mil huit cent quatre vingt quinze, thiffennier, fils de Joseph ALIX et de ee Augustine ROCHE, décédés.. Veuf de Marguerite DECROCK.- Dressé le huit novembre mil neuf eent cinquan ls trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, rue le du Faubourg Saint Jaeques, 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, Adjoint au Maire J< du quatorzième arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt trois novembre mil neuf eent einquante trois, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JT 14, Le qu Transcription du 6°. - Le sept novembre mil neuf cent cimquante troia, huit heures trente, est décédé, (M rue d' Assas, 89, Patrick Amdré BERTHOMIER, né à Paris, 6°, le deux novembre mil neuf cent cinquante ma trois, fils de Amdré Rübert BERTHOMIER, vendeur et de Bemise Louise GODON, son épouse, sals profession fe domiciliés a Paris, rue Daubenton, 5.- Dressé le dix novembre ecurant, onze heures trente, sur la dé- to laration de Robert MÉTAYER, cinquante trois ans, employé, rue d' Assas, 89, qui, leeture faite, a si- Js gmé avee Nous, Roger BRIDOUX, Adjoint au Maire du sixieme arrondiasement de Paris.- Suivent les signa de tures.- Transcrit le vingt trois novembre mil neuf cent cimquante trois, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arromdissement de JT Paris./. that Le Transeription de SAINT-CLOUD (Seime et Oise) - Le neuf novembre mil neuf cent cinquante trois, six he de res quinze, est décédé, 3, Place de Silly : Lueien Emilien CHANTELOUP, cantonnier, né à Fyb (Sarthe), tx le quinze aout mil neuf cent einq, fils de Adolphe CHANTELOUP et de Marie Taérese CHANTELOUP, époux d st cédés. Divoreé en 1° noces de Louise Juliette QUATREMER. Epoux en secondes noee's de Suzanne Maria * s JOLY, avec laquelle il était domicilié 45, rue Poliveau a Paris, 5°.- Dressé le neuf novembre courant to seize heures, sur la déclaration de Roger CHANTELOUP, mécamicien, vingt trois ans, domicilié 24, rue el de l'Arbalète à Paris, 5°, fils du défunt, qui, lesture faite, a signé avec Nous, FraNCIS' CHAVETON, Ci Chevalier de la Légion a' Honneur, Maire de Saint Cloud Suivent les signatures.- Transerit le vingt trois novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion a' HOnneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT 2427 