- h Le neuf novembre mil' neuf cent ciriquante trois, deux Heures dix minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis : Robert Louis Joseph LAMPS, domicilié à Eperlecques (Pas de Calais), né au dit 'Eperlecques le vingt neuf avril mil neuf cent quatorze, Garde 2° Légion de la Garde Républicaine a Ssint-Quentin, fils de Louis Joseph LAMPS, 'journalier, et de Marie Antoinette LEBRIEZ, son épouse, domiciliés e Eperleeques (Pas 'de Calais) - Epoux de Simone DEMARTHE. - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante trois, sei- ze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du binquieme arrondissement de Parid./. JT Bath 2403 Transcription du 13°. Le vingt octobre mil neuf cent cinquante trois, zéro heure trente, est décédée, boulevard de 1' Hopital, 47 : Marie Léontine DUBOIS, domiciliée rue du Cardinal Lemoine', 27, née a Paris, premier, le vingt cing septembre mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fille de Charles Emile DUBOIS, et de Marie Julie Alice GIRAULT, époux décédés.- Veuve de Raymond Victor Eugene GIRAUD.- Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAM, quarante quatre ans, préposé, boulevard de l'Hôpital, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris./. Suivent les signatures.- Transcrit le onze novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./, JT 74a3y Le neuf novembre mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures trente, est décédé, en son domicile, 4, boulevard de l'Hôpital : Fernand Emile Alexandre Grégoire BELLENGER, né a Paris, 7°, le vingt deux mars mil huit cent quatre vingt dix huit, restaurateur, fils de Jules Alfred BELLENGER et de Lucie Eu- génie, Adelphine BERTHIER, poux décédés. - Epoux de Lucienne Germaine TRABET. Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures dix, sur la déclaration de Pierre LALLIAUME, vingt huit ans, employé, 31, boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT Stalls 23057 ) Vu la signification a Nous faite le dix novembre mil neuf cent cinquante trois, d'un jugement rendu le neuf octobre mil neuf ,cent cinquante trois, par le Tribunal Civil de la Seine, Nous transcritvons$i le dispositif du présent jugement dont il a 6t6 extrait littéralement qe qui suit :` Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le -quinze mai mil neuf cent quarante quatre, est décédé à Drancy (Seike) Nuchem CHILEWICZ, domicilié à Paris, cinquième arrondissement, sept rue des Grands Degrés, né à Proszowiez (Pologne), le vingt trois janvier mil neuf cent un, fils de Moise Israel CHILEWICZ, ,et de Ra- chel MAJERCZIK. - Epoux de Chana BAKALARZ. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décés du susnommé, et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de 1' article quatre vingt onze du Code Ci- vil. Ordonné la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris.- Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1' Etat Cibil qui opérera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles quarante - neuf, soixante dix neuf, dernier alinéa et quatre vingt onse, deuxieme alinéa du Code Civil.- Transcrit le onze novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Legion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 23097 - h Le neuf novembre mil' neuf cent ciriquante trois, deux Heures dix minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis : Robert Louis Joseph LAMPS, domicilié à Eperlecques (Pas de Calais), né au dit 'Eperlecques le vingt neuf avril mil neuf cent quatorze, Garde 2° Légion de la Garde Républicaine a Ssint-Quentin, fils de Louis Joseph LAMPS, 'journalier, et de Marie Antoinette LEBRIEZ, son épouse, domiciliés e Eperleeques (Pas 'de Calais) - Epoux de Simone DEMARTHE. - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante trois, sei- ze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du binquieme arrondissement de Parid./. JT Bath 2403 Transcription du 13°. Le vingt octobre mil neuf cent cinquante trois, zéro heure trente, est décédée, boulevard de 1' Hopital, 47 : Marie Léontine DUBOIS, domiciliée rue du Cardinal Lemoine', 27, née a Paris, premier, le vingt cing septembre mil huit cent quatre vingt quinze, sans profession, fille de Charles Emile DUBOIS, et de Marie Julie Alice GIRAULT, époux décédés.- Veuve de Raymond Victor Eugene GIRAUD.- Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante trois, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAM, quarante quatre ans, préposé, boulevard de l'Hôpital, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris./. Suivent les signatures.- Transcrit le onze novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./, JT 74a3y Le neuf novembre mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures trente, est décédé, en son domicile, 4, boulevard de l'Hôpital : Fernand Emile Alexandre Grégoire BELLENGER, né a Paris, 7°, le vingt deux mars mil huit cent quatre vingt dix huit, restaurateur, fils de Jules Alfred BELLENGER et de Lucie Eu- génie, Adelphine BERTHIER, poux décédés. - Epoux de Lucienne Germaine TRABET. Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures dix, sur la déclaration de Pierre LALLIAUME, vingt huit ans, employé, 31, boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT Stalls 23057 ) Vu la signification a Nous faite le dix novembre mil neuf cent cinquante trois, d'un jugement rendu le neuf octobre mil neuf ,cent cinquante trois, par le Tribunal Civil de la Seine, Nous transcritvons$i le dispositif du présent jugement dont il a 6t6 extrait littéralement qe qui suit :` Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le -quinze mai mil neuf cent quarante quatre, est décédé à Drancy (Seike) Nuchem CHILEWICZ, domicilié à Paris, cinquième arrondissement, sept rue des Grands Degrés, né à Proszowiez (Pologne), le vingt trois janvier mil neuf cent un, fils de Moise Israel CHILEWICZ, ,et de Ra- chel MAJERCZIK. - Epoux de Chana BAKALARZ. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décés du susnommé, et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de 1' article quatre vingt onze du Code Ci- vil. Ordonné la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris.- Dit qu en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1' Etat Cibil qui opérera la transcription, devra se conformer aux dispositions des articles quarante - neuf, soixante dix neuf, dernier alinéa et quatre vingt onse, deuxieme alinéa du Code Civil.- Transcrit le onze novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Legion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 23097 