Le,meuf septembre mil neuf cent eimquante trois, vingt trois heures eimquante est déeédée, rue 973 Saint Jaeques, 277 bis : Alberte 'FAVRE, domiciliée à Paris, 6°, rue du Cherche Midi, 87, mée à Paris, 10°, le vingttdeux février mil huit eent quatre vingt, modiste, fille de Charles+FAVRE et de Marie LA- VOYER, époux décédés.- célibataire.- Dressé le onze septembre mil neuf eent eimquante trbis, neuf heu- res, la déclaration Röger MATHIEN, eimquante als, employé, 277 bis, rue Saint Jasques, qui, lee- sur de ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Kommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arrondissement de Paris./. JT: 4000 16.17 'Le'onze septembre mil neuf centreimquante trois, eing heures tremte, est decedee- en son domicile, 21, 974 Place du Panthéon, Charlotte HALLINGER, mée à Paris, 13°, le vingt trois deptembre mil meuf eent deux, sans profession, fille de Auguste Paul HALLINGER, et de Jeanne Paulime CAMUS, époux décédés,- Epouse de François Marie TOMASINI.- Dressé le douze septembre mil neuf cent cimquante trois, neuf heures, sur la déelaration de Hemri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue Aubervilliers, qui, lectu- re faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du simquieme arrondissement de Paris./. JT 2547 PAY Le douze septembre mil neuf cent cinquante trois, huit hures, Nous avons constaté le décés survenu en 975 Seiné, Port Saint Bernard à Paris, 5°, dont la date exacte n'a pu etre précisée, de : Elie Eugene BER- 'THAUD, rue Frédérie Magisson à Paris, 15°, sans profession, né a Juillac (Corrèze), le premier mar's mil huit cent quatre vingt neuir fils de Justin BERTHAUD et de Clotilde LAGANE, époux dé- cédés.- Célibataire. Dreasé le treize septembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déblaration de Henri GUENTLEUR, einquante, et un ans, employé, 104, rue A'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier, de la Légion à Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT that? Le douze septembre mil neuf sent siaquante trois, treize heures trente, est décédé, rue Lhomond, 12, 976 André Rebert DANGU, domisilié à Beauvais (Oise), 11, Impasse Pierre Potier, né à Roehy-Condé (Oise), le sept avril mil neuf cent trois, Agent des ligies aux P.T.T.; fils de Ferdinand Louis DANGU et de Berthe Aurélie AUBERTà époux déeédéad= Epoux de Jeame Marie Louise CARION.- Dreasé le quatorze sepe tembre mil neuf sent sinquante trois, neuf heures, sur.la déclaration de Marcel BELLL. trente huit ans, employé, 8, rue du Louvre, qui, +lesture faite, a sigié avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JT. 34.7 Gilli Le douze septembre mil neuf sent einquante tro 8.- hdit heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques; 977 277 bis, Georges Jean VESPERINI, domisilié : Oubangui-Chari (AeE.Fo), mé à Toulom (Var), le treize aout mil neuf sent vingt trois, Commia de 2° classe; fils de Frangoia Jérome Sébastien VESPERINI, TC- traité, et de Marie Catherine ORLANDINI, son épouse, dans profession, domiciliés à Toulom (Var), 11, boulevard de Bazeille. Epoux de Marie Louise VIGNERIE, - Dressé le quinze septembre mil neuf eent ein- quante trois, neuf heures, sur la déélaration de Reger MATHIEN, simquánte ans, empleyé; 277 bis, rue Saimt Jaeques, qui, leeture faite, a sigié avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. JT Batar 2457 Le,meuf septembre mil neuf cent eimquante trois, vingt trois heures eimquante est déeédée, rue 973 Saint Jaeques, 277 bis : Alberte 'FAVRE, domiciliée à Paris, 6°, rue du Cherche Midi, 87, mée à Paris, 10°, le vingttdeux février mil huit eent quatre vingt, modiste, fille de Charles+FAVRE et de Marie LA- VOYER, époux décédés.- célibataire.- Dressé le onze septembre mil neuf eent eimquante trbis, neuf heu- res, la déclaration Röger MATHIEN, eimquante als, employé, 277 bis, rue Saint Jasques, qui, lee- sur de ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Kommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arrondissement de Paris./. JT: 4000 16.17 'Le'onze septembre mil neuf centreimquante trois, eing heures tremte, est decedee- en son domicile, 21, 974 Place du Panthéon, Charlotte HALLINGER, mée à Paris, 13°, le vingt trois deptembre mil meuf eent deux, sans profession, fille de Auguste Paul HALLINGER, et de Jeanne Paulime CAMUS, époux décédés,- Epouse de François Marie TOMASINI.- Dressé le douze septembre mil neuf cent cimquante trois, neuf heures, sur la déelaration de Hemri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue Aubervilliers, qui, lectu- re faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du simquieme arrondissement de Paris./. JT 2547 PAY Le douze septembre mil neuf cent cinquante trois, huit hures, Nous avons constaté le décés survenu en 975 Seiné, Port Saint Bernard à Paris, 5°, dont la date exacte n'a pu etre précisée, de : Elie Eugene BER- 'THAUD, rue Frédérie Magisson à Paris, 15°, sans profession, né a Juillac (Corrèze), le premier mar's mil huit cent quatre vingt neuir fils de Justin BERTHAUD et de Clotilde LAGANE, époux dé- cédés.- Célibataire. Dreasé le treize septembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déblaration de Henri GUENTLEUR, einquante, et un ans, employé, 104, rue A'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier, de la Légion à Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT that? Le douze septembre mil neuf sent siaquante trois, treize heures trente, est décédé, rue Lhomond, 12, 976 André Rebert DANGU, domisilié à Beauvais (Oise), 11, Impasse Pierre Potier, né à Roehy-Condé (Oise), le sept avril mil neuf cent trois, Agent des ligies aux P.T.T.; fils de Ferdinand Louis DANGU et de Berthe Aurélie AUBERTà époux déeédéad= Epoux de Jeame Marie Louise CARION.- Dreasé le quatorze sepe tembre mil neuf sent sinquante trois, neuf heures, sur.la déclaration de Marcel BELLL. trente huit ans, employé, 8, rue du Louvre, qui, +lesture faite, a sigié avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JT. 34.7 Gilli Le douze septembre mil neuf sent einquante tro 8.- hdit heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques; 977 277 bis, Georges Jean VESPERINI, domisilié : Oubangui-Chari (AeE.Fo), mé à Toulom (Var), le treize aout mil neuf sent vingt trois, Commia de 2° classe; fils de Frangoia Jérome Sébastien VESPERINI, TC- traité, et de Marie Catherine ORLANDINI, son épouse, dans profession, domiciliés à Toulom (Var), 11, boulevard de Bazeille. Epoux de Marie Louise VIGNERIE, - Dressé le quinze septembre mil neuf eent ein- quante trois, neuf heures, sur la déélaration de Reger MATHIEN, simquánte ans, empleyé; 277 bis, rue Saimt Jaeques, qui, leeture faite, a sigié avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. JT Batar 2457 