Transcription du 14°:- Le douze octobre mil neuf cent einquante trois, quatorze heures quinze, est dé- Tran cédée, 27, rue du Faubourg Shint Jacques, Rywka AMROFEL, domiciliée à Paris, 5°, rue Geoffroy Saint Hi dée, laire, 11, sans profession, fille de Max AMROFEL, et de Anna' PAKSEN, époux décédéa-- - Veuve de Jankiel 'vrie GUZIK.- La défunte, née le seize juillet mil neuf cent deux a Grajewo (Pologne) - Dressé le quatorze LIN, octobre mil neuf cent cinquente trois, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, sé1 quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emil Odette PRIVAT, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures.= Tran Geor crit le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante trois, douze heures cinquante, par Nous, Louis GA- crit ZIER, Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de 1 de Paris./. JT Tran Transcription du 19°. Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante trois, dix neuf heures cinquante, Boul est décédé, 7, Plaée Rhin et Danube : Renaud Mare Hugues JUPITER, né a Paris, 6°, le neuf septembre mi troi neuf cent cinquante trois, fils de Yolande Jeanne Marie JUPITER, secrétaire, domiciliée à pou Paris, 5°, rue Pierre troi Nicole, 42.- Dreasé le. quin ze octobre mil neuf cent cinquante trois, onze heures cinq, sur la déclaration de vare Fernand BOSCH, quarante cinq ans, employé, 7, Place Rhin et Danube, qui, lecture fai arro te, a signé avec Nous, Roger FOURNLER, adjoint au Maire du 19° arrondissement de Paris.- Suivent les tro: signatures. Transcrit le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, par Nous, Adje Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondi sement de Paris./. JT Le whan bel Le vingt deux octobre mil neuf eent cinquante trois, vingt et une heures, est décédée, rue Geoffroy lies Saint Hilaire : Anna domiciliée a Paris, 12°, rue Erard, 28, née : Vérone '(Italie), le deu Mar décembre mil neuf cent treize, eouturière, fille de Galéno sans profession, domicilié a Pa de ris, rue du CLAMAN 96, kk At Abc - Faubourg Saint Antoine, 151 et e ave Olga GROGGIA, son épouse, décédée. Epouse de Albert CUSSIGNATTI Dressé le vingt quatre oftobre mil me neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la declaration de Jean LEGER, soizante quatre ans, commer- gant, 47, rue Boulard : Paris, 14°, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre; Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parisé/.Jp J.G Le phavy 3 : Le vingt deux, octobre mil meuf cemt eimquante trois, onze heures trente, Nous avons comstaté le déeès fes survenu, 11, rue de Bièvre, de Maríe PerrineLE BERRE, ayant demeuré 19, rue Maître QUA domicile aetuel est imcommu, ainsi .que le profession, née a Plozevet (Fimistere), le huit et juillet domt mil le Albert ges GA2 huit cent quetre vingt seize, fille de Michel LE BERRE et de Marie Amne LE BARS, son épouse, (sans rem - Célibataire. Dressé le, wingt quatre octobre mil meuf de ete, sur a la signé Thert RONSSRAU, +quacante eimo ans, employé, 31, rue cimquante de Poissy, trois, qui, lecture dix heures, fan sent, avec Nous, Louis GAZIER, CHevalier de la Legion a' a Hommeur, Croix de re du cimquieme arromdissement de Paris./. JT 2303 Guerre, Adjoint au Mai Tre cil Le vinst quatre octobre mil neuf cent cinquante trois, sept heures trente, est décédé, 277 bis, rue Saint Jacques : Jean René Adrien MERCIER, domicilié 192, avenue Daumesnil à Paris, 12°, né & Moneteau Be (Yonne), le onze mars mil neuf cent virst deux, Adjudant Groupe AN: Transport 2/60, décoré de la Médaille Militaire, fils de Fermand Jules Marie MERCIER, fasteur en mi retraite, et de Adrienne Adele GERVAIS, son épouse, sans profession, domieiliés a Moneteau (Yonne).- - Célibataire.- Dressé le vingt einq ogtobre re JA mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, emplo- mé yé, 277 bis, rue Saint Jaeques, qui, lesture faite, E signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./.JT ce Cr 2435 Transcription du 14°:- Le douze octobre mil neuf cent einquante trois, quatorze heures quinze, est dé- Tran cédée, 27, rue du Faubourg Shint Jacques, Rywka AMROFEL, domiciliée à Paris, 5°, rue Geoffroy Saint Hi dée, laire, 11, sans profession, fille de Max AMROFEL, et de Anna' PAKSEN, époux décédéa-- - Veuve de Jankiel 'vrie GUZIK.- La défunte, née le seize juillet mil neuf cent deux a Grajewo (Pologne) - Dressé le quatorze LIN, octobre mil neuf cent cinquente trois, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, sé1 quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emil Odette PRIVAT, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures.= Tran Geor crit le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante trois, douze heures cinquante, par Nous, Louis GA- crit ZIER, Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de 1 de Paris./. JT Tran Transcription du 19°. Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante trois, dix neuf heures cinquante, Boul est décédé, 7, Plaée Rhin et Danube : Renaud Mare Hugues JUPITER, né a Paris, 6°, le neuf septembre mi troi neuf cent cinquante trois, fils de Yolande Jeanne Marie JUPITER, secrétaire, domiciliée à pou Paris, 5°, rue Pierre troi Nicole, 42.- Dreasé le. quin ze octobre mil neuf cent cinquante trois, onze heures cinq, sur la déclaration de vare Fernand BOSCH, quarante cinq ans, employé, 7, Place Rhin et Danube, qui, lecture fai arro te, a signé avec Nous, Roger FOURNLER, adjoint au Maire du 19° arrondissement de Paris.- Suivent les tro: signatures. Transcrit le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, par Nous, Adje Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondi sement de Paris./. JT Le whan bel Le vingt deux octobre mil neuf eent cinquante trois, vingt et une heures, est décédée, rue Geoffroy lies Saint Hilaire : Anna domiciliée a Paris, 12°, rue Erard, 28, née : Vérone '(Italie), le deu Mar décembre mil neuf cent treize, eouturière, fille de Galéno sans profession, domicilié a Pa de ris, rue du CLAMAN 96, kk At Abc - Faubourg Saint Antoine, 151 et e ave Olga GROGGIA, son épouse, décédée. Epouse de Albert CUSSIGNATTI Dressé le vingt quatre oftobre mil me neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la declaration de Jean LEGER, soizante quatre ans, commer- gant, 47, rue Boulard : Paris, 14°, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre; Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parisé/.Jp J.G Le phavy 3 : Le vingt deux, octobre mil meuf cemt eimquante trois, onze heures trente, Nous avons comstaté le déeès fes survenu, 11, rue de Bièvre, de Maríe PerrineLE BERRE, ayant demeuré 19, rue Maître QUA domicile aetuel est imcommu, ainsi .que le profession, née a Plozevet (Fimistere), le huit et juillet domt mil le Albert ges GA2 huit cent quetre vingt seize, fille de Michel LE BERRE et de Marie Amne LE BARS, son épouse, (sans rem - Célibataire. Dressé le, wingt quatre octobre mil meuf de ete, sur a la signé Thert RONSSRAU, +quacante eimo ans, employé, 31, rue cimquante de Poissy, trois, qui, lecture dix heures, fan sent, avec Nous, Louis GAZIER, CHevalier de la Legion a' a Hommeur, Croix de re du cimquieme arromdissement de Paris./. JT 2303 Guerre, Adjoint au Mai Tre cil Le vinst quatre octobre mil neuf cent cinquante trois, sept heures trente, est décédé, 277 bis, rue Saint Jacques : Jean René Adrien MERCIER, domicilié 192, avenue Daumesnil à Paris, 12°, né & Moneteau Be (Yonne), le onze mars mil neuf cent virst deux, Adjudant Groupe AN: Transport 2/60, décoré de la Médaille Militaire, fils de Fermand Jules Marie MERCIER, fasteur en mi retraite, et de Adrienne Adele GERVAIS, son épouse, sans profession, domieiliés a Moneteau (Yonne).- - Célibataire.- Dressé le vingt einq ogtobre re JA mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, emplo- mé yé, 277 bis, rue Saint Jaeques, qui, lesture faite, E signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./.JT ce Cr 2435 