Q 2 TRANSCRIPTION du 14°.- Le vingt-neuf mars mil nuuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente minu- tes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Jeanne Juliette DANSAN, sans profession, domici- liée 1 rue des Grands Degrés, née a Lyon (Rkône), deuxième arrondissement, le treize aout mil huit eent quatre-vingt-quatorze; fille de Germaine Jeanne Marguerite DANSAN, décédée.- Epouse de Marcel * Paul Joseph VOYARD. - Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures einq minu- tes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU- quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL- Adjoint au Maire du quatorzieme arrondis- sement, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 14357 3 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-deux mars mil neuf cent einquante-trois, zéro heure cinquante-cinq minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, André MORIN- manceuvre, domicilié 30 rue * Broca, né à Aubervilliers (Seine), le onze février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fils de ** Claude MORIN, et de Marthe DUEROT, décédés. - Divorcé de sans renseignements comnus du déclarant.- Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent sinquante-trois, treize heures trente minutes, sur la dé- claration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit avril mil neuf cent ein- quante-trois, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Legioni d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ 5443 54 TRANSCRIPTION du 14°. Le vinst mars mil neuf cent cinquante-trois, trois heures 'trente minutes, est décédé, rue du Fabbourg Saint Hacques, 27, Jean LEDAIN, journalier, domicilié 171 rue Saint Jacques, né à Verviers (Belgique), le douze mai mil huit cent scixante-quinze; fils de Jean LEDAIN, et de * * Marie NISSEN, époux décédés. Veuf de Vietoria DELBAR. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent ein- quante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au it Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatu- res. (Transerit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, douze geures vingt minutes, par Nous, * Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 55 TRANSCRIPTION du 14°. Le vinst Mars mil neuf eent sinquante-trois, six heures trente minutes, est dé- cédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Eugénie Valérie CAPELY, retraitée des Postes, domiciliée 6 rue Rollin, née a Saint ChristopWe (Aveyron), le vingt-einq février mil huit cent sigante-seize; * fille de Jean Antoine CAPELY, et de Marie-Sophie Julie LAÇAZE, époux décédés. - Veuve de Charles * * hippolyte COLIN. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minu- tes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondis- siement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). .- Transerit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d!Honneur, Croix de Guerre, Ádjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 2987 66 TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-neuf mars mil neuf e ent cinquante-trois, dix-neuf heures vingt minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Joseph François FOURVEL, sans profession, domicilié 44 rue Descartes, né a Paris, treizieme arrondissement, le dix-neuf mars mil huit cent soixante-treize; fils de Jean FOURVEL, et de Anne PANEL, époux décédés.- Veuf de Césarine Zoé LAYE. - Dressé le vingt- et-un mars mil neuf eent sinquante-trois dix heures virgt minutes, sur la déclaration de Maurice * MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & _signé avec Nous, Camille OZIOL, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de-Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heu- Fes quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * * Adjoint au Maire du qinquième arrondissement de Paris./. JD 2931 Q 2 TRANSCRIPTION du 14°.- Le vingt-neuf mars mil nuuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente minu- tes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Jeanne Juliette DANSAN, sans profession, domici- liée 1 rue des Grands Degrés, née a Lyon (Rkône), deuxième arrondissement, le treize aout mil huit eent quatre-vingt-quatorze; fille de Germaine Jeanne Marguerite DANSAN, décédée.- Epouse de Marcel * Paul Joseph VOYARD. - Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures einq minu- tes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU- quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL- Adjoint au Maire du quatorzieme arrondis- sement, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 14357 3 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-deux mars mil neuf cent einquante-trois, zéro heure cinquante-cinq minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, André MORIN- manceuvre, domicilié 30 rue * Broca, né à Aubervilliers (Seine), le onze février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fils de ** Claude MORIN, et de Marthe DUEROT, décédés. - Divorcé de sans renseignements comnus du déclarant.- Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent sinquante-trois, treize heures trente minutes, sur la dé- claration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit avril mil neuf cent ein- quante-trois, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Legioni d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ 5443 54 TRANSCRIPTION du 14°. Le vinst mars mil neuf cent cinquante-trois, trois heures 'trente minutes, est décédé, rue du Fabbourg Saint Hacques, 27, Jean LEDAIN, journalier, domicilié 171 rue Saint Jacques, né à Verviers (Belgique), le douze mai mil huit cent scixante-quinze; fils de Jean LEDAIN, et de * * Marie NISSEN, époux décédés. Veuf de Vietoria DELBAR. Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent ein- quante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au it Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatu- res. (Transerit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, douze geures vingt minutes, par Nous, * Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 55 TRANSCRIPTION du 14°. Le vinst Mars mil neuf eent sinquante-trois, six heures trente minutes, est dé- cédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Eugénie Valérie CAPELY, retraitée des Postes, domiciliée 6 rue Rollin, née a Saint ChristopWe (Aveyron), le vingt-einq février mil huit cent sigante-seize; * fille de Jean Antoine CAPELY, et de Marie-Sophie Julie LAÇAZE, époux décédés. - Veuve de Charles * * hippolyte COLIN. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minu- tes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondis- siement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). .- Transerit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d!Honneur, Croix de Guerre, Ádjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 2987 66 TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-neuf mars mil neuf e ent cinquante-trois, dix-neuf heures vingt minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Joseph François FOURVEL, sans profession, domicilié 44 rue Descartes, né a Paris, treizieme arrondissement, le dix-neuf mars mil huit cent soixante-treize; fils de Jean FOURVEL, et de Anne PANEL, époux décédés.- Veuf de Césarine Zoé LAYE. - Dressé le vingt- et-un mars mil neuf eent sinquante-trois dix heures virgt minutes, sur la déclaration de Maurice * MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & _signé avec Nous, Camille OZIOL, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de-Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heu- Fes quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * * Adjoint au Maire du qinquième arrondissement de Paris./. JD 2931 