Le huit septembre mil neuf cent einquente trois, onze heures quarante eimq, est décédé en son domici- 963 le, 295, rue Saint Jacques : Vietor Léom DEBRAY* né a Momtreuil (Seime), le qustorze février mil huit cent soixante quatorze, sans profession; fils de Vietor Clément DEBRAY et de Louise Blamche BARBAROT, époux décédés.- Epoux de Marguerite Albertine POINTAT.. Dressé le dix septembre mil meuf eent cimquan- te trois, quatorze heures, sur la déclaration de Jaeques BONNARDEL, vingt quatre ans, employé, 5, rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT Bounder 1435 Le neuf septembre mil meuf cent cimquante trois, meuf heures trente, est décédée en son domieile, 6. 964 rue Larrey, Marie Philomene Frangoise POUYET, née au Fayet-Romaye (Puy de Dome), le vingt einq novem- bre mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de Pierre POUYET et de Marie JOUISHOME, époux décédés.- Veuge de André FAYE. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cimquante trois, quinze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, simquante et un ans, employé, 104, rue Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du eimquieme arromdissement de Paris./. JT that Transeription du 14°. - Le quaterze aout mil neuf cent cimquante trois, une heure trente, est décédée, 965 rue du Faubourg Saimt Jasques, 27. Amne-Marie BELLEGUIE, domiciliée rue Domat, 6, née à Landaul (Mor= bihan), le vingt six mars mil huit eent quatre vingt dix, sans profession, filiation inconmue du dé- clarant. célibataire.- Dressé le vingt et un aout mil meuf eent simquante trois, dix heures quarante, sur la déelaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, empleyé, 27, rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, leeture faite, a sigmé avee Nous, Camille OZIOL, Adjoimt au Maire du quatorzieme arrondis- sement de Paris. Suivent les signatures.- Transerit le dix septembre mil neuf cent eimquanté trois, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arromdissement de Paris./. JT 24034 Transcription du 14°.- Le vingt six aout mil neuf cent eimquante trois, sept heures, est décédé, rue 966 du Faubourg Saimt Jasques, 27 : Eugeme Albert LAMBARD, demicilié rue Vauquelin, 30, né à Rouen (Seime Imférieure), le quaterze novembre mil huit eent. quatre virst seize, maçon eimentier, fils de Ferdimand Emile LAMBARD et de Eugémie Maria LEGENDRE, époux décédés. Epoux de Marie Vietorine RENAULT.- Dressé le vingt sept aout mil meuf cent cimquante trois, dix heures, sur la déelaration de Mauriee MIGNONNEAU quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL. Adjoimt au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Trasmerit le dix septembre mil neuf cent eimquante trois, seize heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du eimquieme arrondissement de Pa- rie./. JT whor Transeription du 14°. Le vingt sept acut mil meuf cent einquante trois, onze heures, est déeédée, rue967 du Texel, Louise Charlette Hélené DEBRIE, domiciliée 56, boulevard de Port Royal, mée à Paris, 14°, le douze juim mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Louis Jules Auguste DEBRIE et de Marie Louise Berthe DELORME, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt neuf aout mil meuf cent eim- quante trois, dix heures quarante, sur la déclaration de Georges CREUSOT, sinquante einq ans, employé 31, boulevard Saint Germaim, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorsieme arrondissement de Parisé- Suivent les signatures.- Transcrit le dix septembre mil meuf cent cimquante trois, seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Parisé/. JT 2.4.33 Le huit septembre mil neuf cent einquente trois, onze heures quarante eimq, est décédé en son domici- 963 le, 295, rue Saint Jacques : Vietor Léom DEBRAY* né a Momtreuil (Seime), le qustorze février mil huit cent soixante quatorze, sans profession; fils de Vietor Clément DEBRAY et de Louise Blamche BARBAROT, époux décédés.- Epoux de Marguerite Albertine POINTAT.. Dressé le dix septembre mil meuf eent cimquan- te trois, quatorze heures, sur la déclaration de Jaeques BONNARDEL, vingt quatre ans, employé, 5, rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT Bounder 1435 Le neuf septembre mil meuf cent cimquante trois, meuf heures trente, est décédée en son domieile, 6. 964 rue Larrey, Marie Philomene Frangoise POUYET, née au Fayet-Romaye (Puy de Dome), le vingt einq novem- bre mil huit cent soixante et onze, sans profession, fille de Pierre POUYET et de Marie JOUISHOME, époux décédés.- Veuge de André FAYE. - Dressé le dix septembre mil neuf cent cimquante trois, quinze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, simquante et un ans, employé, 104, rue Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du eimquieme arromdissement de Paris./. JT that Transeription du 14°. - Le quaterze aout mil neuf cent cimquante trois, une heure trente, est décédée, 965 rue du Faubourg Saimt Jasques, 27. Amne-Marie BELLEGUIE, domiciliée rue Domat, 6, née à Landaul (Mor= bihan), le vingt six mars mil huit eent quatre vingt dix, sans profession, filiation inconmue du dé- clarant. célibataire.- Dressé le vingt et un aout mil meuf eent simquante trois, dix heures quarante, sur la déelaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, empleyé, 27, rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, leeture faite, a sigmé avee Nous, Camille OZIOL, Adjoimt au Maire du quatorzieme arrondis- sement de Paris. Suivent les signatures.- Transerit le dix septembre mil neuf cent eimquanté trois, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arromdissement de Paris./. JT 24034 Transcription du 14°.- Le vingt six aout mil neuf cent eimquante trois, sept heures, est décédé, rue 966 du Faubourg Saimt Jasques, 27 : Eugeme Albert LAMBARD, demicilié rue Vauquelin, 30, né à Rouen (Seime Imférieure), le quaterze novembre mil huit eent. quatre virst seize, maçon eimentier, fils de Ferdimand Emile LAMBARD et de Eugémie Maria LEGENDRE, époux décédés. Epoux de Marie Vietorine RENAULT.- Dressé le vingt sept aout mil meuf cent cimquante trois, dix heures, sur la déelaration de Mauriee MIGNONNEAU quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL. Adjoimt au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Trasmerit le dix septembre mil neuf cent eimquante trois, seize heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du eimquieme arrondissement de Pa- rie./. JT whor Transeription du 14°. Le vingt sept acut mil meuf cent einquante trois, onze heures, est déeédée, rue967 du Texel, Louise Charlette Hélené DEBRIE, domiciliée 56, boulevard de Port Royal, mée à Paris, 14°, le douze juim mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Louis Jules Auguste DEBRIE et de Marie Louise Berthe DELORME, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt neuf aout mil meuf cent eim- quante trois, dix heures quarante, sur la déclaration de Georges CREUSOT, sinquante einq ans, employé 31, boulevard Saint Germaim, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorsieme arrondissement de Parisé- Suivent les signatures.- Transcrit le dix septembre mil meuf cent cimquante trois, seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Parisé/. JT 2.4.33 