Le vi en so Le mil neuf cent vingt-deux janvier cinquante-trois, dix=gept heures trente minutes, est décédé, en mil h son domicile, rue Saint Séverin, 17, Adolphe Gustave ROCH, né a Néris (Allier), le premier juin mil cédés huit cent soixante-et-onze, sans profession; fils de Pierre ROCH, et de Marie CONTAMINE, époux ARRAC Epoux - de MarieNBathilde FROMENTEAU. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, Nous douse heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, ans, employé, 104 rue arron liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, of de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Zhav) Le vi Rena cel, Paris Le vingt-deux janvier cinquante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, mil neuf cent fille son domicile, rue Geoffroy Saint Hilaire, 55, Marie Clémence DEGAIT, née a Argenton-sur-Creuse Jean- le vingt-cinq octobre mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Louis DEGAIT, et de * clars Marie Clémence PENOT, époux décédés.- Veuve de Pierre Marie Léonce MARTIN. - Dressé le vingt-quatre a janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-t cinqui ans, employé, 17 Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la rue gion d'Honneur, Croix de Guerrey Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD C forms. 2397 TRANS de Se neuf Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure, trente minutes, est décédée, en so Lucie domicile, rue Mouffetard, 86, Irma WALLET, rée a Béthune (Pas de Calsis), le seize février mil huit mil n cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Adolphe Henri WALLET, et de Pauline Clémentine * * te-qui BÉHARELLE, époux décédés.- Epouse de Jules Marius CLEUET. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf ce au Ma einquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de André PARMANTIER, cinquante-huit ans, charron, vier micilié comme la défunte,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de' la Légio de la d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Parmanter to TRANS tes, Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure trente minutes, est décédée, en so rue a domicile, rue Claude Bernard, 77, Jeanne Adeline Marguerite BELIN, née a Reims (Marne), le huit fét cent mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Jean Baptiste Louis Alexis BELIN, et de Mari Epoux Denise BLAVIER, époux décédés. Veuve de Gustave Gaston Emile VANY.- Dressé le vingt-reings janvier vinst mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures 'trente minutes, sur la déclaration de Maurice BARIL, ein pital quante-neuf ans. employé, 6 rue du Louvre, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Che re-ad lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris janvi lier upsi TRANS Le vingt-trois janvier mil neuf cent inquente-trois,-dixsept heures trente minutes, est décédée, tes, son domicile, rue Galande, 31, Marie DUFOUR, née à Nedde (Baute-Vienne), le vingt-cing novembre mil Royal huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Antoine DUFOUR, et de Louise COURTAUD, épou gois décédés. - Veuve de Louis Emile BLANCHET. Dressé le-vingt-cinq janvier mil neuf cent-oinquante-iroi ne LE dix heures, sur la déclaration de Pierre BASSINO, cinquante-deux.ans, cordonnier, 29 rue d'Enghien, sur 1 gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 6 ture neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JB treiz cent gion Bassino Pierre whosy Le vi en so Le mil neuf cent vingt-deux janvier cinquante-trois, dix=gept heures trente minutes, est décédé, en mil h son domicile, rue Saint Séverin, 17, Adolphe Gustave ROCH, né a Néris (Allier), le premier juin mil cédés huit cent soixante-et-onze, sans profession; fils de Pierre ROCH, et de Marie CONTAMINE, époux ARRAC Epoux - de MarieNBathilde FROMENTEAU. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, Nous douse heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, ans, employé, 104 rue arron liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, of de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Zhav) Le vi Rena cel, Paris Le vingt-deux janvier cinquante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, mil neuf cent fille son domicile, rue Geoffroy Saint Hilaire, 55, Marie Clémence DEGAIT, née a Argenton-sur-Creuse Jean- le vingt-cinq octobre mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Louis DEGAIT, et de * clars Marie Clémence PENOT, époux décédés.- Veuve de Pierre Marie Léonce MARTIN. - Dressé le vingt-quatre a janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-t cinqui ans, employé, 17 Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la rue gion d'Honneur, Croix de Guerrey Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD C forms. 2397 TRANS de Se neuf Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure, trente minutes, est décédée, en so Lucie domicile, rue Mouffetard, 86, Irma WALLET, rée a Béthune (Pas de Calsis), le seize février mil huit mil n cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Adolphe Henri WALLET, et de Pauline Clémentine * * te-qui BÉHARELLE, époux décédés.- Epouse de Jules Marius CLEUET. - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf ce au Ma einquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de André PARMANTIER, cinquante-huit ans, charron, vier micilié comme la défunte,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de' la Légio de la d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Parmanter to TRANS tes, Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure trente minutes, est décédée, en so rue a domicile, rue Claude Bernard, 77, Jeanne Adeline Marguerite BELIN, née a Reims (Marne), le huit fét cent mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Jean Baptiste Louis Alexis BELIN, et de Mari Epoux Denise BLAVIER, époux décédés. Veuve de Gustave Gaston Emile VANY.- Dressé le vingt-reings janvier vinst mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures 'trente minutes, sur la déclaration de Maurice BARIL, ein pital quante-neuf ans. employé, 6 rue du Louvre, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Che re-ad lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris janvi lier upsi TRANS Le vingt-trois janvier mil neuf cent inquente-trois,-dixsept heures trente minutes, est décédée, tes, son domicile, rue Galande, 31, Marie DUFOUR, née à Nedde (Baute-Vienne), le vingt-cing novembre mil Royal huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Antoine DUFOUR, et de Louise COURTAUD, épou gois décédés. - Veuve de Louis Emile BLANCHET. Dressé le-vingt-cinq janvier mil neuf cent-oinquante-iroi ne LE dix heures, sur la déclaration de Pierre BASSINO, cinquante-deux.ans, cordonnier, 29 rue d'Enghien, sur 1 gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 6 ture neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JB treiz cent gion Bassino Pierre whosy 