60 Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heuré trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue des Prêtres Saint Séverin, 4, Alice Alphonsine GANCILLE, née à Paris, cinquieme arrondisse- ment, le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-díx, sans profession; fille de Alphonse Jean ** GANCILLE, et de Marie GOUDONNEUX, époux décédés. - Veuve de Lueien Henri MIGEAT.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Paul MIGEAT, quarante ans, mécanicien, 12 boulevard Saint Marcel, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JD Polliga 1.4.20 61 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue Fré déric Sauton, 11, Emilie PETRILLI, née à Atina (Italie), le sept mai mil "huit cent oixante-etmonze, sans profession; fille de Pierre PETRILLI, et de Louise FASOLI, époux décédés. - Veuve en premieres no- ces de Antoine FEDRIGHI. Veuve en secondes noces de Fortuné MELLA. - Dressé ledix-huit janvier mil neuf cent cinouante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jeanne KLEIN, cinquante-deux ans. commerçante, 42 route de Choisy & Ivry (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- fillein 2345 risa/. JD Le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante-trois sept heures, est décédée, en son domicile, boule- 62 Appr vard Saint Michel, 109, Marguerite Sophie Eugénie LECROSNIER: née à Paris, sixieme arrondissement, le de 8 vingt-cing aout mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Camille Francklin * * * LECROSNIER, et de Marie Françoise CHASLES, époux décédés. Veuve de Florentin François DESMONTS. Dressé le dix-huit janyier mil neuf cant cinquante-trois, dix heures, APFE sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Le dix-sept janvier mil neuf cent cirquante-trois, une heure, est décédée, en son domicile, rue des 63 Feuillantines, 25, Marie LABEAUNE, née à Issy l'Eveque (Saone-et-Loire), le dix octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Claude LABEAUNE, et de Jeanne LOCTIN, époux décédés. - * Veuve de Emile Frédéric Joseph Marie CHAMAILLARD. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante- trois`, onze heures, sur la-déclaration de Maurice, BARIL, cinquante-neuf ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faité, a signééavec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD MAND Lohat $4 Le quatorze janvier mil neuf cent cincuante-trois, Nous avons constaté le décesde Fahrettin GÖZLÜ, sur- venu, en son domicile, rue du Sommerard, 19, à une date_ inconnue du déclarant; le défunt était né à Konya (Turquie), le onze septembre mil neuf cent vingt-meuf, étudiant; fils de Ismail GÖzlü, et de * Hadiye, époux domiciliés au dit Konya, sans autres renseignements. - Célibataire. (le corps du défunt a été, Gransporté llace Mazas) - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinguante-trois, douze heures, sur la déclaration de Rucep ZERMAN, cinquante ans, Secrétaire du Consul de Turquie, 170 boulevard Haus- mann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD G.teman 60 Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heuré trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue des Prêtres Saint Séverin, 4, Alice Alphonsine GANCILLE, née à Paris, cinquieme arrondisse- ment, le vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-díx, sans profession; fille de Alphonse Jean ** GANCILLE, et de Marie GOUDONNEUX, époux décédés. - Veuve de Lueien Henri MIGEAT.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Paul MIGEAT, quarante ans, mécanicien, 12 boulevard Saint Marcel, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JD Polliga 1.4.20 61 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue Fré déric Sauton, 11, Emilie PETRILLI, née à Atina (Italie), le sept mai mil "huit cent oixante-etmonze, sans profession; fille de Pierre PETRILLI, et de Louise FASOLI, époux décédés. - Veuve en premieres no- ces de Antoine FEDRIGHI. Veuve en secondes noces de Fortuné MELLA. - Dressé ledix-huit janvier mil neuf cent cinouante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jeanne KLEIN, cinquante-deux ans. commerçante, 42 route de Choisy & Ivry (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- fillein 2345 risa/. JD Le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante-trois sept heures, est décédée, en son domicile, boule- 62 Appr vard Saint Michel, 109, Marguerite Sophie Eugénie LECROSNIER: née à Paris, sixieme arrondissement, le de 8 vingt-cing aout mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Camille Francklin * * * LECROSNIER, et de Marie Françoise CHASLES, époux décédés. Veuve de Florentin François DESMONTS. Dressé le dix-huit janyier mil neuf cant cinquante-trois, dix heures, APFE sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Le dix-sept janvier mil neuf cent cirquante-trois, une heure, est décédée, en son domicile, rue des 63 Feuillantines, 25, Marie LABEAUNE, née à Issy l'Eveque (Saone-et-Loire), le dix octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Claude LABEAUNE, et de Jeanne LOCTIN, époux décédés. - * Veuve de Emile Frédéric Joseph Marie CHAMAILLARD. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante- trois`, onze heures, sur la-déclaration de Maurice, BARIL, cinquante-neuf ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faité, a signééavec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD MAND Lohat $4 Le quatorze janvier mil neuf cent cincuante-trois, Nous avons constaté le décesde Fahrettin GÖZLÜ, sur- venu, en son domicile, rue du Sommerard, 19, à une date_ inconnue du déclarant; le défunt était né à Konya (Turquie), le onze septembre mil neuf cent vingt-meuf, étudiant; fils de Ismail GÖzlü, et de * Hadiye, époux domiciliés au dit Konya, sans autres renseignements. - Célibataire. (le corps du défunt a été, Gransporté llace Mazas) - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinguante-trois, douze heures, sur la déclaration de Rucep ZERMAN, cinquante ans, Secrétaire du Consul de Turquie, 170 boulevard Haus- mann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD G.teman 