41 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-qustre décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques, 47, Jeanne AUBERTIN, domiciliée 68 rue Lhomond, née à Paris, dixième arrondissement, le trente juillet mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Jean Baptiste AUBERTIN- et de Marie Thérese LEROY, époux décédés.- Veuve de Pierre Henri PETIT.- Dres sé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-oinq minutes, sur 1a dés elaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent .les signatures). Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2343 42 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quinze minu- tes, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques, 47, Jean PICOCHE, domicilié 13 bis rue Gdy ,de la Bros se, né à Paris, treizieme arrondissement, le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité; fils de Jean PICOCHE, et de Marie SATIAS, époux décédés. - Epoux de Jeanne AURIBAULT.- Dressé le vingt neuf décembre mil neuf cant inquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quin ze heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD dehous 43 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marie CHAZAL, domiciliée 22 rue du Sommerard, née à Combronde, * (Puy de Dome), le quatre novembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Michel * * CHAZAL, et de Jeanne PÉNISSIER, -époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinouante-deux, dix heures trente mimutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion L'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cingbieme arron- dissement de Paris./. JD 2-hast TRANSCRIPTION de LIMEIL-BRÉVANNES (Seine=et-Oise), Le sept décembre mil neuf cent cincuante-deux, 44 ,onze heures quinze minutes, est décédée, rue Henri Barbusse, 48, Jeanne PORISSE, née a Tourcoing, * (Nord), le six octobre mil huit cent quatre-vinst-douze, sans profession; fille de Alphonse Louis * PORISSE, et de Argentine Félicie DUPONT, époux décédés.- Divorcée de Jean Baptiste PLATTIER dit * * ROSSET; domiciliée à Paris, cinquieme, 23 bis rue Frédéric Sauton.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur- déclaration de Henri ROZELLEC, quarante-cing ans," employé domicilié en cette commune, rue Henri Barbusse, 48, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius * DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures).-Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2447 = 45 TRANSCRIPTION du 4°, Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente minutes est décédée, Place du Parvis, 1, Catherine SALENTINY, née à Folschette (Luxembourg), le sept février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée à Paris, 26 rue Tournefort; fille de Jean SALENTINY, et de Marguerite HOSCHETTE, époux décédés.- Veuve de André GENDREAU. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, *quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures) Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vinst minutes, par Nous, Louis GAZIER, Che valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris 14-3/20 JD 41 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-qustre décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-neuf heures, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques, 47, Jeanne AUBERTIN, domiciliée 68 rue Lhomond, née à Paris, dixième arrondissement, le trente juillet mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Jean Baptiste AUBERTIN- et de Marie Thérese LEROY, époux décédés.- Veuve de Pierre Henri PETIT.- Dres sé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante-oinq minutes, sur 1a dés elaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent .les signatures). Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2343 42 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures quinze minu- tes, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques, 47, Jean PICOCHE, domicilié 13 bis rue Gdy ,de la Bros se, né à Paris, treizieme arrondissement, le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité; fils de Jean PICOCHE, et de Marie SATIAS, époux décédés. - Epoux de Jeanne AURIBAULT.- Dressé le vingt neuf décembre mil neuf cant inquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quin ze heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD dehous 43 TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-cing décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Marie CHAZAL, domiciliée 22 rue du Sommerard, née à Combronde, * (Puy de Dome), le quatre novembre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Michel * * CHAZAL, et de Jeanne PÉNISSIER, -époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinouante-deux, dix heures trente mimutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion L'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cingbieme arron- dissement de Paris./. JD 2-hast TRANSCRIPTION de LIMEIL-BRÉVANNES (Seine=et-Oise), Le sept décembre mil neuf cent cincuante-deux, 44 ,onze heures quinze minutes, est décédée, rue Henri Barbusse, 48, Jeanne PORISSE, née a Tourcoing, * (Nord), le six octobre mil huit cent quatre-vinst-douze, sans profession; fille de Alphonse Louis * PORISSE, et de Argentine Félicie DUPONT, époux décédés.- Divorcée de Jean Baptiste PLATTIER dit * * ROSSET; domiciliée à Paris, cinquieme, 23 bis rue Frédéric Sauton.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur- déclaration de Henri ROZELLEC, quarante-cing ans," employé domicilié en cette commune, rue Henri Barbusse, 48, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius * DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures).-Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2447 = 45 TRANSCRIPTION du 4°, Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente minutes est décédée, Place du Parvis, 1, Catherine SALENTINY, née à Folschette (Luxembourg), le sept février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domiciliée à Paris, 26 rue Tournefort; fille de Jean SALENTINY, et de Marguerite HOSCHETTE, époux décédés.- Veuve de André GENDREAU. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, *quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-trois ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures) Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vinst minutes, par Nous, Louis GAZIER, Che valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris 14-3/20 JD 