Transcription de MEAUX (Seine et Marne). . - Le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, 537 est décédéé 28, rue Cornillon, Séverine Odette, MOUTEYEN, née à Saint Claude (Guadeloupe) le vingt-sept novembre mil neuf cent vingt-six, employée de bureau, domiciliée à Paris vo rue d'Ecosse 6, fille de Maurice MOUTEYEN, cultivateur, domicilié à La Guadeloupe, et de Cécile Amélie Clémence MOUTTOUSSAMY, son épouse, cuisinière, dombciliée & Paris Se rue décoss'e 6.- Dressé le neuf avril mil neuf ennt * * cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de André MALIRAULT, trente-trois ans, employé domicilié à Meaux, 87, rue du Commandant Berge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond HAEMANE Adjoint au Maire de Meaux, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures). - Trans- crit le trente &vril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisement de Paris./L Then TRANS CRIPTION D'AUBENAS (Ardeche) - Le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures trente 538 est décédé à lhopital rue des Cordeliers, André Lucien Henri COFFINET, né a Paris 14e le trente et un janvier mil huit cent quatre-vinet-onze, Chirurgien dentiste, domicilié à Paris 5e Boulevard Saint Michel 61, fils de Hippolyte Jules Eugene COFFINET, et de Louise Joséphine Alterrine VALETTE, époux décédés. Veuf. en premieres noces de Marguerite Adelina Augustine GOMOND. - Divorcé: ex secondes noces de Amicie DUCHAMP.- Epoux en troisièmes noces de Yvonne Léonie Victorine BEC. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-troia quinze heures trente cinq, sur la déclaration de Elie REY, cinquante, sept ans, employé a l'Hopital d'AUBENAS, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon ARNAUD, Officier de l'Etat civil, par délégation Adjoint au Maire dit Aubenas. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente'&vril mil neuf cent vinquante-trois, dix-sept heures quarante-cinq, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 12037 Transcription da 13e.- Le vingt-Sept mars mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente, est décé-539 dée Boulevard de l'Hopital, 83, Argentine BERLAND, domiciliée rue de l'Epée de Bois, 3, née à Lille (Nord) le septe septembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Alexis BEHLAND, et de Elmire , sans autres renseignements connus du déclarant.- Veuve de Louis FERDINAND. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mauri* ce DUFOUR, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. uivent les signatures). - Transtrit le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, dix sept* heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme 'arrondissement de Paris. LL 1345 Transcription du 12e .- Le dix-sept avril mil neufcent cinquante-trois, vingt Heures est décédé 95, 540 rue de Reuilly, Jules Gustave-Maurice né aMont d'Astarac (Gers) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, Professeur Honoraire au Lycée Louis Le Grand , Chevalier de la Légion d'Honneur, domicilié à Paris, Boulevard Saint Michel 57; fils de Bertrand REBEILLE-BORGELLA, et der Elizabeth Marthe Justine DUBOS C, époux décédés. - Epoux de Noémie Bather Henriette LÉON . - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de René LE MOULLEC, * * quarante-sept ans, employé 24, rue de Charenton, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du 12e -Arrondiasement de Paris. (3-uivent les signatures). .- Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures cinquante-cing, par Nous, Leuie GAZIER, Chevalier de le Légiond 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrobdissement de Paris./L 24097 Transcription du 12e. - Le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédé 541 15, rue de Santerre, Gérard Frangois PIGEON, né à Paris 12e, ,le vingt avril mil neuf eent cinquante- trois, fils de Gabriel,PIGEON, emballeur, et de Mauricette Huguette MOUTON, sans profession, son épdu- se, domiciliés a Paris a, rue Descartes.- Dressé le vingt et un avril mil neuf c ent cinquante-trois treize heures, vingt sur la déclaration de André VARNIER, quarante-huit ans, employé 15, rue Santerre qui, lecture faite, a signé ,avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire Adjoint du 12e Arrondissement de Paris (3 uivent les signatures), - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légiond'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiè- me Arrondissement de Paris./L 14057 Transcription de MEAUX (Seine et Marne). . - Le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, 537 est décédéé 28, rue Cornillon, Séverine Odette, MOUTEYEN, née à Saint Claude (Guadeloupe) le vingt-sept novembre mil neuf cent vingt-six, employée de bureau, domiciliée à Paris vo rue d'Ecosse 6, fille de Maurice MOUTEYEN, cultivateur, domicilié à La Guadeloupe, et de Cécile Amélie Clémence MOUTTOUSSAMY, son épouse, cuisinière, dombciliée & Paris Se rue décoss'e 6.- Dressé le neuf avril mil neuf ennt * * cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de André MALIRAULT, trente-trois ans, employé domicilié à Meaux, 87, rue du Commandant Berge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond HAEMANE Adjoint au Maire de Meaux, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures). - Trans- crit le trente &vril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisement de Paris./L Then TRANS CRIPTION D'AUBENAS (Ardeche) - Le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures trente 538 est décédé à lhopital rue des Cordeliers, André Lucien Henri COFFINET, né a Paris 14e le trente et un janvier mil huit cent quatre-vinet-onze, Chirurgien dentiste, domicilié à Paris 5e Boulevard Saint Michel 61, fils de Hippolyte Jules Eugene COFFINET, et de Louise Joséphine Alterrine VALETTE, époux décédés. Veuf. en premieres noces de Marguerite Adelina Augustine GOMOND. - Divorcé: ex secondes noces de Amicie DUCHAMP.- Epoux en troisièmes noces de Yvonne Léonie Victorine BEC. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-troia quinze heures trente cinq, sur la déclaration de Elie REY, cinquante, sept ans, employé a l'Hopital d'AUBENAS, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon ARNAUD, Officier de l'Etat civil, par délégation Adjoint au Maire dit Aubenas. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente'&vril mil neuf cent vinquante-trois, dix-sept heures quarante-cinq, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 12037 Transcription da 13e.- Le vingt-Sept mars mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente, est décé-539 dée Boulevard de l'Hopital, 83, Argentine BERLAND, domiciliée rue de l'Epée de Bois, 3, née à Lille (Nord) le septe septembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Alexis BEHLAND, et de Elmire , sans autres renseignements connus du déclarant.- Veuve de Louis FERDINAND. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Mauri* ce DUFOUR, Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. uivent les signatures). - Transtrit le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, dix sept* heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme 'arrondissement de Paris. LL 1345 Transcription du 12e .- Le dix-sept avril mil neufcent cinquante-trois, vingt Heures est décédé 95, 540 rue de Reuilly, Jules Gustave-Maurice né aMont d'Astarac (Gers) le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, Professeur Honoraire au Lycée Louis Le Grand , Chevalier de la Légion d'Honneur, domicilié à Paris, Boulevard Saint Michel 57; fils de Bertrand REBEILLE-BORGELLA, et der Elizabeth Marthe Justine DUBOS C, époux décédés. - Epoux de Noémie Bather Henriette LÉON . - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de René LE MOULLEC, * * quarante-sept ans, employé 24, rue de Charenton, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du 12e -Arrondiasement de Paris. (3-uivent les signatures). .- Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures cinquante-cing, par Nous, Leuie GAZIER, Chevalier de le Légiond 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrobdissement de Paris./L 24097 Transcription du 12e. - Le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, est décédé 541 15, rue de Santerre, Gérard Frangois PIGEON, né à Paris 12e, ,le vingt avril mil neuf eent cinquante- trois, fils de Gabriel,PIGEON, emballeur, et de Mauricette Huguette MOUTON, sans profession, son épdu- se, domiciliés a Paris a, rue Descartes.- Dressé le vingt et un avril mil neuf c ent cinquante-trois treize heures, vingt sur la déclaration de André VARNIER, quarante-huit ans, employé 15, rue Santerre qui, lecture faite, a signé ,avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire Adjoint du 12e Arrondissement de Paris (3 uivent les signatures), - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légiond'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiè- me Arrondissement de Paris./L 14057 