quatre-vingt-seize h Le premier septembre mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures, est décédé, rue Claude Bernard, 90 : Jean William Raymond BELLAMY, né a Brest (Finistere), le quatorse avril mil huit cent cinquante Lis, sans profession; fils de Jean Baptiste Raimond Louis BELLAMY et de Emilie Catherine Marie, PERREY, époux décédés. - Epoux de Jeanne Elisebeth PROUHET.- Dressé le trois sep tembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17, Place du PMn- théon, qui, lécture faite, a signé avec Nous, Louis, GAZIER, Chevalier de la ,Légion d' Horneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire dy cinquième arrondissement de Paris./. JT 2576 1457 ) Le deux septembre mil neuf cent cinquante trois, quinze heures, est décédé, 12, rue Lhomond, Joseph Louis LAUNAY, domicilié à Paris, 9°, rue Richer; 46, né, Paris, 10°, le vingt huit mai mil neuf cent onze, comptable, fils de Joseph LAUNAY, décédé, et de Sophie CHERADAME, sa veuve, sans profession, domiciliée a Civray-sur-Cher (Indre et Loire). Divorcé de Gamille Georgette Emilie ÉRIGOIS.- Dressé le trois septembre mil neuf +cent einquante trois, quatorze heures, sur la déclaration de Henri GUENT- -LEUR, qinquante et mans, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Louis ,GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JT jost 2Ha35 0 Le deux septembre mil neuf cent cinquante trois, une heure, est décédée rue Saint JAqques, 277 bis : Adrienne FEVRE, domiciliée à La Flotte - Ile de Re (Charente Maritime)née à Paris, 10°, le dix huit février mil huit cent quatre vingt onze, sans profession; fille de Etienne FEVRE et de Marguerite MOUILLERON, époux décédés. - Veuve de Pierre Dominique ALBERTINI. Dressé le trois septembre mil neuf eent cinquante trois, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, rue Saint Jacques, 277 bis, qui, lecture >faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT AT party 2407 1 Le trois septembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures trente, est décédée, 5, rue Claude Ber- pard, Marie ROSE, domiciliée boulevard de Port Royal; 23, née à Paris, 6°, le huit mai mil huit cent quatre vingt quatre, ;retraitée de 1° Assistance Publique; fille de Clémentine Henriette ROSE, décédée. Divorcée de Frengois Marie BARON.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heu- - res, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JT Jash 2 Le trois septembre mil neuf cent cinquante trois, quinze heures, est décédé, en son domicile, 25/27, rue Frédérie Sauton, Charles François LIBERT, né à Villers la Montagne (Mdselle), le dix sept novembre mil huit cent scixante sept, négociant, fils de Frangois LIBERT et de Marie Jeanne MARTIN, époux décé- dés.- Veuf de Eulalie Emilie MARTIN.- Dressé le quatre septembre _mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante einq ah , employé, 31, boulevard Saint Ger- e mein, qui, lecture faite. a sigié avec Nous Louis GAZIER, Chevalie de 1a Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT deet 13 quatre-vingt-seize h Le premier septembre mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures, est décédé, rue Claude Bernard, 90 : Jean William Raymond BELLAMY, né a Brest (Finistere), le quatorse avril mil huit cent cinquante Lis, sans profession; fils de Jean Baptiste Raimond Louis BELLAMY et de Emilie Catherine Marie, PERREY, époux décédés. - Epoux de Jeanne Elisebeth PROUHET.- Dressé le trois sep tembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17, Place du PMn- théon, qui, lécture faite, a signé avec Nous, Louis, GAZIER, Chevalier de la ,Légion d' Horneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire dy cinquième arrondissement de Paris./. JT 2576 1457 ) Le deux septembre mil neuf cent cinquante trois, quinze heures, est décédé, 12, rue Lhomond, Joseph Louis LAUNAY, domicilié à Paris, 9°, rue Richer; 46, né, Paris, 10°, le vingt huit mai mil neuf cent onze, comptable, fils de Joseph LAUNAY, décédé, et de Sophie CHERADAME, sa veuve, sans profession, domiciliée a Civray-sur-Cher (Indre et Loire). Divorcé de Gamille Georgette Emilie ÉRIGOIS.- Dressé le trois septembre mil neuf +cent einquante trois, quatorze heures, sur la déclaration de Henri GUENT- -LEUR, qinquante et mans, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Louis ,GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JT jost 2Ha35 0 Le deux septembre mil neuf cent cinquante trois, une heure, est décédée rue Saint JAqques, 277 bis : Adrienne FEVRE, domiciliée à La Flotte - Ile de Re (Charente Maritime)née à Paris, 10°, le dix huit février mil huit cent quatre vingt onze, sans profession; fille de Etienne FEVRE et de Marguerite MOUILLERON, époux décédés. - Veuve de Pierre Dominique ALBERTINI. Dressé le trois septembre mil neuf eent cinquante trois, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, rue Saint Jacques, 277 bis, qui, lecture >faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT AT party 2407 1 Le trois septembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures trente, est décédée, 5, rue Claude Ber- pard, Marie ROSE, domiciliée boulevard de Port Royal; 23, née à Paris, 6°, le huit mai mil huit cent quatre vingt quatre, ;retraitée de 1° Assistance Publique; fille de Clémentine Henriette ROSE, décédée. Divorcée de Frengois Marie BARON.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heu- - res, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JT Jash 2 Le trois septembre mil neuf cent cinquante trois, quinze heures, est décédé, en son domicile, 25/27, rue Frédérie Sauton, Charles François LIBERT, né à Villers la Montagne (Mdselle), le dix sept novembre mil huit cent scixante sept, négociant, fils de Frangois LIBERT et de Marie Jeanne MARTIN, époux décé- dés.- Veuf de Eulalie Emilie MARTIN.- Dressé le quatre septembre _mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante einq ah , employé, 31, boulevard Saint Ger- e mein, qui, lecture faite. a sigié avec Nous Louis GAZIER, Chevalie de 1a Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT deet 13 