Gent-huit lo B Transcription du 14:.- Le vinst deux septembre mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures qua- ranté cing, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques, 27 : Jo geph Eugene Marie LE CAMUS, domicilié, 28, boulevard Seint Germain, no à Gouarec (côtes du Nord), le quatre mai mil neuf cent sept, ouvrier d' Etat, fils de Auguste LE CAMUS, et de Scolastique LE NEINDRE, époux décédé Epoux de Germaine HER- VE. Dressé le vingt cinq septembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures vingt, sur la déclara- - tion de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du faubourg Saint Jacques, qui, lec- ture gaite, a signé avec Nous, Odette PHIVÁT, adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le quatorze octobre mil cent cinquante trois, dix heures tren- neuf te, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint cinquieme arrondisse- au Maire du ment de Paris.- JT Zhas 9 Transcription du 14°. Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures tr'ente, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques, 27 : Marie Joséphine CHAPPUIS, domiciliée 39, rue des Ecoles, nse à Fêternes (Haute Savoie), le vinst trois mai mil huit cent quatre vingt onze, restau- ratrice, fille de Eugene Jogeph CHAPPUIS, décédé, et de Mélanie DUTRUEL, épouse, décédée. Epouse de Ferdinand Alfred Emile Frangois BÕHY.- Dressé le vingt cinq gep tembre mil neuf cent cinquante trois, , dix heures dix, sur la décleration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du faux bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, signé Nous, Odette PRIVAT, adgbint au Maire cinquié- a avec du me arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.= Transcrit le quatorze octobre mil neuf cent cin- quante trois, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chavelier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parisé/. JT 6d Transcription de JUVISY=sur-Orge (Seine et 01 se), Le trente septembre mil neuf cent cinquante trois, vingt heures quinze minutes, est décédée, 9, rue Camille Flammarion, Françoise LEGAY, domiciliée à Ba- ris, 5°, rue des Fossés Saint Jacques, 9. née a Gelles (PUy de Dome), le douze novembre mil huit cent soixANte dix huit, sans profession, fille de Jean LEGAY et de Marie taillardat, époux décédés.. Céli- bataire.- Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante trois, seize heures, sur la déclaration de André CRETTE, quarante quatre ans, employé des Pompes Funebres, demeurant à Savigny sur Orge. 85, t avenue Roger Salengro, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis :Xavier PIDOUX de la MADUERE, Sénateur, Maire de Juvisy sur Orge.- Suivent les aignatures.- Transcrit le quatorze octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures quarante cinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Peris./. JT wast 1 Transcription du 14°. Le vingt, cinq septembre mil neuf cent cinquante trois, dix neuf heures, est dé- cédée, rue Pierre Larousse, 2 : Blanche MOURGUES, domiciliée 13, rue de 1' Ecole Polytechnique, née à Negrepelisse (Tarn et Garonne), le trois septembre mil huit cent quatre vingt neuf, sana profession, fille de Julien MOURGUES, et de Marie RHODES, époux décédés Célibataire. Dreesé le vingt neuf sep- tembre mil neuf dent cinquante trois, dix heures trente, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, que- rante deux ans, employé, 182, aVEnue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Parisé- Suivent les signatures.- Transcrit le que tor- ze octobre mil neuf cent cinquante trois; dix heures cinquante, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire, du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2 Transcription du 14°.- Le vingt sept septembre mil neuf cent cinquante trois, deux heures quarante cing est décédé, rue du-faubourg Saint Jacques, 27 : Joseph Pierre JOUVE, domicilié rue du Pot de Fer, 4s né a Saint Jean la Chalm (Haute Loire) le vingt février mil neuf ceht neuf, ouvrier spécialisé, fils de Pierre Gédéon JOUVE, sans profession, domicilié à Saint Jean la Chalm (Haute Loire), et de Marie CHASTEL, son épouse, décédée. Epoux de Marie Augustine CHEVALLIER. - Breasé le vingt neuf septembre mil neuf cent cinguante trois, onze heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au maire du quatorsieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le quator- ze octobre mil neuf cent cinquante trois, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Legion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquame arrondissement de Paris./. JT 24037 Gent-huit lo B Transcription du 14:.- Le vinst deux septembre mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures qua- ranté cing, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques, 27 : Jo geph Eugene Marie LE CAMUS, domicilié, 28, boulevard Seint Germain, no à Gouarec (côtes du Nord), le quatre mai mil neuf cent sept, ouvrier d' Etat, fils de Auguste LE CAMUS, et de Scolastique LE NEINDRE, époux décédé Epoux de Germaine HER- VE. Dressé le vingt cinq septembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures vingt, sur la déclara- - tion de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du faubourg Saint Jacques, qui, lec- ture gaite, a signé avec Nous, Odette PHIVÁT, adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le quatorze octobre mil cent cinquante trois, dix heures tren- neuf te, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint cinquieme arrondisse- au Maire du ment de Paris.- JT Zhas 9 Transcription du 14°. Le vingt et un septembre mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures tr'ente, est décédée, rue du faubourg Saint Jacques, 27 : Marie Joséphine CHAPPUIS, domiciliée 39, rue des Ecoles, nse à Fêternes (Haute Savoie), le vinst trois mai mil huit cent quatre vingt onze, restau- ratrice, fille de Eugene Jogeph CHAPPUIS, décédé, et de Mélanie DUTRUEL, épouse, décédée. Epouse de Ferdinand Alfred Emile Frangois BÕHY.- Dressé le vingt cinq gep tembre mil neuf cent cinquante trois, , dix heures dix, sur la décleration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du faux bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, signé Nous, Odette PRIVAT, adgbint au Maire cinquié- a avec du me arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.= Transcrit le quatorze octobre mil neuf cent cin- quante trois, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chavelier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parisé/. JT 6d Transcription de JUVISY=sur-Orge (Seine et 01 se), Le trente septembre mil neuf cent cinquante trois, vingt heures quinze minutes, est décédée, 9, rue Camille Flammarion, Françoise LEGAY, domiciliée à Ba- ris, 5°, rue des Fossés Saint Jacques, 9. née a Gelles (PUy de Dome), le douze novembre mil huit cent soixANte dix huit, sans profession, fille de Jean LEGAY et de Marie taillardat, époux décédés.. Céli- bataire.- Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante trois, seize heures, sur la déclaration de André CRETTE, quarante quatre ans, employé des Pompes Funebres, demeurant à Savigny sur Orge. 85, t avenue Roger Salengro, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangeis :Xavier PIDOUX de la MADUERE, Sénateur, Maire de Juvisy sur Orge.- Suivent les aignatures.- Transcrit le quatorze octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures quarante cinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Peris./. JT wast 1 Transcription du 14°. Le vingt, cinq septembre mil neuf cent cinquante trois, dix neuf heures, est dé- cédée, rue Pierre Larousse, 2 : Blanche MOURGUES, domiciliée 13, rue de 1' Ecole Polytechnique, née à Negrepelisse (Tarn et Garonne), le trois septembre mil huit cent quatre vingt neuf, sana profession, fille de Julien MOURGUES, et de Marie RHODES, époux décédés Célibataire. Dreesé le vingt neuf sep- tembre mil neuf dent cinquante trois, dix heures trente, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, que- rante deux ans, employé, 182, aVEnue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Parisé- Suivent les signatures.- Transcrit le que tor- ze octobre mil neuf cent cinquante trois; dix heures cinquante, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire, du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2 Transcription du 14°.- Le vingt sept septembre mil neuf cent cinquante trois, deux heures quarante cing est décédé, rue du-faubourg Saint Jacques, 27 : Joseph Pierre JOUVE, domicilié rue du Pot de Fer, 4s né a Saint Jean la Chalm (Haute Loire) le vingt février mil neuf ceht neuf, ouvrier spécialisé, fils de Pierre Gédéon JOUVE, sans profession, domicilié à Saint Jean la Chalm (Haute Loire), et de Marie CHASTEL, son épouse, décédée. Epoux de Marie Augustine CHEVALLIER. - Breasé le vingt neuf septembre mil neuf cent cinguante trois, onze heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante deux ans, employé, 27, rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au maire du quatorsieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le quator- ze octobre mil neuf cent cinquante trois, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Legion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquame arrondissement de Paris./. JT 24037 