L Le seize novembre mil neuf cent einquante trois, quinze heures, est, décédé, en son domicile, 72, rue I Monge : René MÉRO T, né à Bourges (Cher), le premier gout mil huit cent quatre vingt treize, joallier, fils de Silvain MÉROT, et de Marie MEUBLAT, épaux décédés.- Epoux de Anne Merie DUSSAUZE. - Dressé le dix sept novembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures, sur la déclaration de Henri HUENTLEUR, t einquante et un ans, employé, 104, rue' d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Nouis t GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendiese- d ment de Paris./. JT wh 15/7 C gether L Le seize novembre mil neuf cent cinquante trois, à une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son r d domicile, 240, rue Saint Jacques : Jean Paul Maurice Eliacim DOUMENC, né a Mazeres (Ariege), le quatre s février mil huit cent quatre vingt un, Contrôleur primcipal des Mamufactures de 'Etat. Chevalier de C le Légion d' honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Paul DOUMENC. et de Marie DELPECH, époux déeé- e dés.- Célibataire. - Dressé le dix huit novembre mil meuf cent cinquante trois, dix heures, sur la dé- f claration de Henri GUENTLEUR- cinquante et un ens, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, 'lecture fai- M. te, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au re qu du cinquième arrondissement de Paris/. JT - John 243 L 8 Le dix huit novembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures cinquante, strdéeédé, rue Saint Jac- m1 ques, 277 bis : Pierre Fernand Emilien FIGNON, domieilié i Vitry-sur-Seine, rue Talma, 86, né à Ivry- L1 sur Seine (Seine), le trois mars mil neuf cent trente et un, Brigadier C.R.R. n° 1, fils de Jean FI- et GNON, employé a la Société Nationale des Chemins de Fer Français, domieilié a Paris, 19°, rue Arehe- le reau, 55, et de Andrée Louise Raymonde FOUCAT, son épouse, sténo dactylo, domiciliée 86, rue Talma a l Vitry-aur-Seine.- Célibataire.- Dressé le dix neuf novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, J sur la déclaration de Roger MATHIEN, einquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jaeques, qui, lecture feite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légign a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su it Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JT L< Billaty wast qu LeVdix neuf novembre mil neuf cent cinquante trois, quatre heures trenter est décédée, en son domieile (A 26, rue Censier : Jeanne Lucréee COMBET, née a Bourg de Péage (Mrome), le sept septembre mil huit cent - me soixante dix, sans profession, fille de Cyprien COMBET, et de Marie Emilie DUCROS, époux déeédés. - * fe Veuve de Georges Alphonse BEYLA. Dressé le vinst novembre mil neuf cent einquante trois, neuf heures, te sur la déclaration de Madame Veuve FRANÇOIS, cinquante huit ans, commerçante, 86 bis, boulevard de Ja l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé 'avee Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion a' Honneur, Croi: de de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. - whas? k: V: frame Le de Le dix huit novembre mil neuf cent cinquante trois, dix neuf heures trente, est décédée, en son domici- to le, 20, rue de la Sorbonne : Marie Charlotte NICLAS, née i Gien (Loinet), le trente juin mil huit cent st soixante dix sept, sans profession, fille de Nieolas NICLAS, et de Madeleine Catherine WIBERFURTH, é- se poux décédés. - Epouse de Maurice Franek Louis Eugene MINARD.- Dreesé le vingt novembre mil neuf cept ta cinquante troia, dix heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, sinquante einq ans, employé, 31, el boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Ci d'Honneur, au Maire du Croix de Guerre, Adjoint einquieme arrondissement de Paris./. JT 23017 L Le seize novembre mil neuf cent einquante trois, quinze heures, est, décédé, en son domicile, 72, rue I Monge : René MÉRO T, né à Bourges (Cher), le premier gout mil huit cent quatre vingt treize, joallier, fils de Silvain MÉROT, et de Marie MEUBLAT, épaux décédés.- Epoux de Anne Merie DUSSAUZE. - Dressé le dix sept novembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures, sur la déclaration de Henri HUENTLEUR, t einquante et un ans, employé, 104, rue' d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Nouis t GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendiese- d ment de Paris./. JT wh 15/7 C gether L Le seize novembre mil neuf cent cinquante trois, à une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son r d domicile, 240, rue Saint Jacques : Jean Paul Maurice Eliacim DOUMENC, né a Mazeres (Ariege), le quatre s février mil huit cent quatre vingt un, Contrôleur primcipal des Mamufactures de 'Etat. Chevalier de C le Légion d' honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de Paul DOUMENC. et de Marie DELPECH, époux déeé- e dés.- Célibataire. - Dressé le dix huit novembre mil meuf cent cinquante trois, dix heures, sur la dé- f claration de Henri GUENTLEUR- cinquante et un ens, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, 'lecture fai- M. te, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au re qu du cinquième arrondissement de Paris/. JT - John 243 L 8 Le dix huit novembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures cinquante, strdéeédé, rue Saint Jac- m1 ques, 277 bis : Pierre Fernand Emilien FIGNON, domieilié i Vitry-sur-Seine, rue Talma, 86, né à Ivry- L1 sur Seine (Seine), le trois mars mil neuf cent trente et un, Brigadier C.R.R. n° 1, fils de Jean FI- et GNON, employé a la Société Nationale des Chemins de Fer Français, domieilié a Paris, 19°, rue Arehe- le reau, 55, et de Andrée Louise Raymonde FOUCAT, son épouse, sténo dactylo, domiciliée 86, rue Talma a l Vitry-aur-Seine.- Célibataire.- Dressé le dix neuf novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, J sur la déclaration de Roger MATHIEN, einquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jaeques, qui, lecture feite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légign a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su it Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JT L< Billaty wast qu LeVdix neuf novembre mil neuf cent cinquante trois, quatre heures trenter est décédée, en son domieile (A 26, rue Censier : Jeanne Lucréee COMBET, née a Bourg de Péage (Mrome), le sept septembre mil huit cent - me soixante dix, sans profession, fille de Cyprien COMBET, et de Marie Emilie DUCROS, époux déeédés. - * fe Veuve de Georges Alphonse BEYLA. Dressé le vinst novembre mil neuf cent einquante trois, neuf heures, te sur la déclaration de Madame Veuve FRANÇOIS, cinquante huit ans, commerçante, 86 bis, boulevard de Ja l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé 'avee Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion a' Honneur, Croi: de de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. - whas? k: V: frame Le de Le dix huit novembre mil neuf cent cinquante trois, dix neuf heures trente, est décédée, en son domici- to le, 20, rue de la Sorbonne : Marie Charlotte NICLAS, née i Gien (Loinet), le trente juin mil huit cent st soixante dix sept, sans profession, fille de Nieolas NICLAS, et de Madeleine Catherine WIBERFURTH, é- se poux décédés. - Epouse de Maurice Franek Louis Eugene MINARD.- Dreesé le vingt novembre mil neuf cept ta cinquante troia, dix heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, sinquante einq ans, employé, 31, el boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Ci d'Honneur, au Maire du Croix de Guerre, Adjoint einquieme arrondissement de Paris./. JT 23017 