26 TRANSCRIPTION du 20°. - Le treize février mil neuf cent einquante-trois quatre heures quaranteNeing minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, André Raymond Fernand LESAULMIER, domicilié à Paris, einquie me, 66 boulevard du Port, Royal, né à Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, ouvrier spésialisé; fils de' Vietor Edouard Antoine LESAULNIER, et de Marie LOUINTIER, époux décédés. Divoreé en premieres noees de Marthe Léonie RINGENBACH.- Epoux en secondes noces de Hélyette Jeanne Marie TROTIGNON. Dressé le treize février mil neuf cent einquante- trois, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé; 4 rue de la Chine, qui, leeture Yaite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, de 1A Médaille de la Résistanee Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. (Swivent les signatures). - Transcrit le vingt-einq février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JD 1.4n TRANSCRIPTION du 14° Le-quatre février mil neuf cent cinquante-trois huit heures dix minutes, est 2 deebabe, rue du Faubourg Saint Jaeques, 27, Mina LEIBEL, domiciliée à Paris, 17 rue de l'Estrapade, née 8 Buezaez (Pologne), le douze avril mil neuf cent douze, sans profession; fille de Usher LEIBEL, et de époux décédés. - Epouse de Wilhelm FREIER. - Dressé le einq février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante-sinq minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante. et-un ans, empleyé, 27 rue du-Faubourg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-einq février mil neuf sent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD that% TRANS CRIPTION du 148 Le quatre février mil neuf cent einquante-trois, sept heures einquante minutes 2 est'déeédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Georges François COURET, domicilié a Paris, rue Maltre Albert, 20, né a Paris, einquieme arrendissement, le vingt-neuf avril mil neuf cent neuf, manoeuvre; file de Jeanne Fernande COURET, décédée.- Epoux de Antoinette Thérese Marie-Leuise HILEYN. Dressé le huit février mil neuf eent cinquante-trois, neuf heures einq minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lesture faite, a:signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé. gion d'Honneur. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-einq février mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JD whaze TRANSCRIPTION du_14°. Le six février mil neuf cent inquante-trois, treize heures vingt-einq minutes 2 est décédé, rue du Faubourg Saint Jaeques, 27, Louis BOUZOU, domicilié à Paris, 4 rue Monge, né a * * Reilhae (Let): le premier mars mil huit cent soixante-dix-neuf, Veilleur de nuit à la Ville de Paris; fils de Jean BOUZOU, et de Mathilde LARAUFIE, dite Mélanie, épous décédés. - Epoux de Louise COUZI. - Dressé le neuf février mil neuf eent einquante-trois, neuf heures einq minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - transerit le vingt-eing février mil neuf cent ein- quante-trois, neuf heures trente minutes, par Nous, LOUIS GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JD this? TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-six janvier mil neuf eent cinquante-trois, vingt-trois heures, est dé- cédée, boulevard de l'Hopital, 83, Marie Léonie DUMOTIER, domiciliée avenue des Gobelins, 19, née à Fresnois-le-Grand (Aisne), le vingt aout mil huit cent seixante-et-onze, sans profession; fille de Eul gene DUMOTIER, et de Marie BLANCHARD, époux décédés.. Veuve de Fernand GRAS. - Dressé le vingt-sept jan vier mil neuf cent cinquente-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-ut ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), Transerit le vingt-einq février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Par ris./. JD 26 TRANSCRIPTION du 20°. - Le treize février mil neuf cent einquante-trois quatre heures quaranteNeing minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, André Raymond Fernand LESAULMIER, domicilié à Paris, einquie me, 66 boulevard du Port, Royal, né à Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, ouvrier spésialisé; fils de' Vietor Edouard Antoine LESAULNIER, et de Marie LOUINTIER, époux décédés. Divoreé en premieres noees de Marthe Léonie RINGENBACH.- Epoux en secondes noces de Hélyette Jeanne Marie TROTIGNON. Dressé le treize février mil neuf cent einquante- trois, quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé; 4 rue de la Chine, qui, leeture Yaite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, de 1A Médaille de la Résistanee Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. (Swivent les signatures). - Transcrit le vingt-einq février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JD 1.4n TRANSCRIPTION du 14° Le-quatre février mil neuf cent cinquante-trois huit heures dix minutes, est 2 deebabe, rue du Faubourg Saint Jaeques, 27, Mina LEIBEL, domiciliée à Paris, 17 rue de l'Estrapade, née 8 Buezaez (Pologne), le douze avril mil neuf cent douze, sans profession; fille de Usher LEIBEL, et de époux décédés. - Epouse de Wilhelm FREIER. - Dressé le einq février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante-sinq minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante. et-un ans, empleyé, 27 rue du-Faubourg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-einq février mil neuf sent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD that% TRANS CRIPTION du 148 Le quatre février mil neuf cent einquante-trois, sept heures einquante minutes 2 est'déeédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Georges François COURET, domicilié a Paris, rue Maltre Albert, 20, né a Paris, einquieme arrendissement, le vingt-neuf avril mil neuf cent neuf, manoeuvre; file de Jeanne Fernande COURET, décédée.- Epoux de Antoinette Thérese Marie-Leuise HILEYN. Dressé le huit février mil neuf eent cinquante-trois, neuf heures einq minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lesture faite, a:signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé. gion d'Honneur. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-einq février mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JD whaze TRANSCRIPTION du_14°. Le six février mil neuf cent inquante-trois, treize heures vingt-einq minutes 2 est décédé, rue du Faubourg Saint Jaeques, 27, Louis BOUZOU, domicilié à Paris, 4 rue Monge, né a * * Reilhae (Let): le premier mars mil huit cent soixante-dix-neuf, Veilleur de nuit à la Ville de Paris; fils de Jean BOUZOU, et de Mathilde LARAUFIE, dite Mélanie, épous décédés. - Epoux de Louise COUZI. - Dressé le neuf février mil neuf eent einquante-trois, neuf heures einq minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - transerit le vingt-eing février mil neuf cent ein- quante-trois, neuf heures trente minutes, par Nous, LOUIS GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JD this? TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-six janvier mil neuf eent cinquante-trois, vingt-trois heures, est dé- cédée, boulevard de l'Hopital, 83, Marie Léonie DUMOTIER, domiciliée avenue des Gobelins, 19, née à Fresnois-le-Grand (Aisne), le vingt aout mil huit cent seixante-et-onze, sans profession; fille de Eul gene DUMOTIER, et de Marie BLANCHARD, époux décédés.. Veuve de Fernand GRAS. - Dressé le vingt-sept jan vier mil neuf cent cinquente-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-ut ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), Transerit le vingt-einq février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Par ris./. JD 