T1 Transcription du 13°. - Le deux juillet mil meuf cent cimquante trois, huit heures dix, est décédé, d beulevard de 1 Hepital, 83, Charles Armand Léen CHARPENTIER, demicilié rue Monge, 121, mé a Beulegne A (Seine), le deux décembre mil huit cent seixante dix huit, sans profession, fille de Louis Achille de CHARPENTIER, et de Marie Leuise Eugénie GIRARD, épeux décédé Se - Veuf de Eugénie Augustime MALIFAIT.- J Dressé le treis juillet mil meuf cent cimquante trois, treize heures dix, sur la déclaration de Miche de DREVILLE, vingt six ans, empleyé beulevard de L'Hopital, 83, qui, leeture faite, a signé avec Nous, fi Maurice DUFOUR. maire adjeint du treizieme &rrendissement de Paris ./ Suivent les signatures. - Trans- e Crit le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante treis, meuf heures trente, par Nous. Leuis GAZIER, C1 Chevalier de la Légien a' Henneur. Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Z1 de Paris./ JT 23057 Transcriptien du 14°.- Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante trois, six heures, est décédée, L 27. rue du Faubeurs Saint Jacques, Octavie FENAYON, rinceuse, demiciliée 1, rue Saint Jacques, née à de Nevers (Nievre), le quatre juillet mil huit cent quatre vingt huit, fille`de Jean FENAYON. et de Elei e se VILLEPELE époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent cimquante trois 1 onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé, 27, rue du Faubourg P: Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leuis MARTIN, Adjeint au Maire du quaterzieme Lt arrendissement de Paris. Suivent les signstures.- Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent cim- d: quante treis, neuf heures quarantes par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien a' Henneur, Creix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./ JT whas Tramscription du 14°. - Le T vingt juillet mil meuf cent cimquante treis, vingt et une heures trente ein e est décédé. 27. rue du Faubourg Saint Jacques, Ben' Mehamed BAREK, terrassier, demicilié 56. rue Mouffetard, mé à Aberno (Marec), en mil heuf cent un, fils de Mehamed M' BAREK et de Aguida' décédé d Sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent cinquante treis, dix heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNÔNNEAU, quaránte et un ans* empleyé, 27, rue du Faubeurg Saint Jacques, qui, l'ecture faite, a' signé avec Nous, Louis MARTIN, ad- jeint au Maire du quatorsieme &rrendissement de Paris./. Suivent lés signatures. Transcrit le vingt neuf juillet mil meuf cent cinquante treis, neuf heures cinquante, par Nous. Louis GAZIER, Cheválier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre. Adjeint au Maire du cimquieme arrendissement de Paris./. JT plast Transcription du 14°. Le dix sept juillet mil meuf cent cinquante trois, vingt et une heures dix, es décédé, 27, rue du Fauboung Saint Jacques, Jacques Anteine Vieter DEGLOS, sans prefession, demicilié '31, rue de lá Harpe, né à Pheenix (Ile Maurice), Colonie Anglaise, fils de Eloi James Jacques DEGLOS 'et de Elisabeth Claire NAIRAC, époux décédés.- Epoux de Marie Madeleine" CADOT.- Dressé-le virgt et un juillet mil neuf cen't cinquante treis, deuze heures cinq. sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leui MARTIN, adjeint au maire du quatorzieme arrendissement de Paris: Suivent les signatures. Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante treis, dix heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Parise /. IT Transcription du 14°. Le douze juillet mil neuf, cent cimquante trois, neuf heures, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Yvenne CHEVALIER, manceuvre, demiciliée 56, rue Mouffetard, née Lueie à Fpinac les. Mines (Saone et Loire), le quinze mai mil neuf cent treis, fille de Etiemne CHEVALIER, sans profession, et de Louise CORSAIRE, **** de sans Profession, do- miciliés à Beaune (cote d'or) e- Veuve de Edouard GENEVOIS. Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante trois, meuf heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, empleyé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire Adjeint au quatorzieme arrendissement de Paris. - Suivent les signatures. - Transcrit le vingt neuf juillet mil meuf cent cinquante treis. dix heures dix, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT L-aajing T1 Transcription du 13°. - Le deux juillet mil meuf cent cimquante trois, huit heures dix, est décédé, d beulevard de 1 Hepital, 83, Charles Armand Léen CHARPENTIER, demicilié rue Monge, 121, mé a Beulegne A (Seine), le deux décembre mil huit cent seixante dix huit, sans profession, fille de Louis Achille de CHARPENTIER, et de Marie Leuise Eugénie GIRARD, épeux décédé Se - Veuf de Eugénie Augustime MALIFAIT.- J Dressé le treis juillet mil meuf cent cimquante trois, treize heures dix, sur la déclaration de Miche de DREVILLE, vingt six ans, empleyé beulevard de L'Hopital, 83, qui, leeture faite, a signé avec Nous, fi Maurice DUFOUR. maire adjeint du treizieme &rrendissement de Paris ./ Suivent les signatures. - Trans- e Crit le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante treis, meuf heures trente, par Nous. Leuis GAZIER, C1 Chevalier de la Légien a' Henneur. Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Z1 de Paris./ JT 23057 Transcriptien du 14°.- Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante trois, six heures, est décédée, L 27. rue du Faubeurs Saint Jacques, Octavie FENAYON, rinceuse, demiciliée 1, rue Saint Jacques, née à de Nevers (Nievre), le quatre juillet mil huit cent quatre vingt huit, fille`de Jean FENAYON. et de Elei e se VILLEPELE époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent cimquante trois 1 onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé, 27, rue du Faubourg P: Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leuis MARTIN, Adjeint au Maire du quaterzieme Lt arrendissement de Paris. Suivent les signstures.- Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent cim- d: quante treis, neuf heures quarantes par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien a' Henneur, Creix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./ JT whas Tramscription du 14°. - Le T vingt juillet mil meuf cent cimquante treis, vingt et une heures trente ein e est décédé. 27. rue du Faubourg Saint Jacques, Ben' Mehamed BAREK, terrassier, demicilié 56. rue Mouffetard, mé à Aberno (Marec), en mil heuf cent un, fils de Mehamed M' BAREK et de Aguida' décédé d Sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent cinquante treis, dix heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNÔNNEAU, quaránte et un ans* empleyé, 27, rue du Faubeurg Saint Jacques, qui, l'ecture faite, a' signé avec Nous, Louis MARTIN, ad- jeint au Maire du quatorsieme &rrendissement de Paris./. Suivent lés signatures. Transcrit le vingt neuf juillet mil meuf cent cinquante treis, neuf heures cinquante, par Nous. Louis GAZIER, Cheválier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre. Adjeint au Maire du cimquieme arrendissement de Paris./. JT plast Transcription du 14°. Le dix sept juillet mil meuf cent cinquante trois, vingt et une heures dix, es décédé, 27, rue du Fauboung Saint Jacques, Jacques Anteine Vieter DEGLOS, sans prefession, demicilié '31, rue de lá Harpe, né à Pheenix (Ile Maurice), Colonie Anglaise, fils de Eloi James Jacques DEGLOS 'et de Elisabeth Claire NAIRAC, époux décédés.- Epoux de Marie Madeleine" CADOT.- Dressé-le virgt et un juillet mil neuf cen't cinquante treis, deuze heures cinq. sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leui MARTIN, adjeint au maire du quatorzieme arrendissement de Paris: Suivent les signatures. Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante treis, dix heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Parise /. IT Transcription du 14°. Le douze juillet mil neuf, cent cimquante trois, neuf heures, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Yvenne CHEVALIER, manceuvre, demiciliée 56, rue Mouffetard, née Lueie à Fpinac les. Mines (Saone et Loire), le quinze mai mil neuf cent treis, fille de Etiemne CHEVALIER, sans profession, et de Louise CORSAIRE, **** de sans Profession, do- miciliés à Beaune (cote d'or) e- Veuve de Edouard GENEVOIS. Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante trois, meuf heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, empleyé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire Adjeint au quatorzieme arrendissement de Paris. - Suivent les signatures. - Transcrit le vingt neuf juillet mil meuf cent cinquante treis. dix heures dix, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT L-aajing 