TRANSCRIPTION de MEAULNE (Allier) - Le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, deux heures, est décé- 477 dé, rue du Moulin, Henri Pierre PERROT, domicilié à Paris, rue Gay-Lussac, 66, né à Paris, neuvième ar rondissement, le sept septembre mil neuf cent deux; file de Jean Albert PERROT, quatre-vingt ans, sans profession, et de Hélene Jeanne GRILLOT, son épouse, sans profession, domiciliés à Meaulne, rue du * Moulin. - Epoux de Genevieve Marie Rose AUGUSTE. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, * dix heures, sur la déclaration du pere du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean SOUDRY, Maire de Meaulne, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures)'. Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14037 Le treize avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est décédé, en son 478 domicile; rue Saint Jacques, 277, Gaston Alfred Ferdinand PIPREL, né à Canapville (Orne), le trois # avril mil huit cent soixante-douze, sans profession; fils de Romain Charles Ferdinand PIPREL, et de Marie Joséphine BONTEMPS, époux décédés.. Célibataire.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cin- quante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien BASTIN, soizante-quatorze ans, employé, 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD starting TRANSCRIPTION du 14°. - Le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heurEs, est décédée, rue 47 des Plantes, 66, Eugénie Marie CHERONNET, sans profession, domiciliée a Paris, cinquieme, rue Laromi- guière, 7, née a Paris, quatrieme arrondissement, le cinq décembre mil huit cent soigante-neuf; fille de Clovis Hy&cinthe CHERONNET, et de Marie ROHAUT, époux décédés.. - Célibataire.- Dressé le dix avril mil neuf cent cirquante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquan- te ans, employé, 48 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Mai- re du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Cheval lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 13has TRANSCRIPTION de SCEAUX (Seine) - Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-et-une heures 48 quinze minutes, est décédée, rue Houdan, 99, Marie Armande THOMAS, sans profession, née a Malons (Gard) le neuf juin mil huit cent sixante, domiciliée à Paris, 25 rue des Ecoles; fille de Clément THOMAS, et de Sophie BANDON- époux décédés.- Veuve en premieres noces de Jean Louis * VIGNE, et en secondes not ces de Albert Marie LHOSTE-BULAINE. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinguante-trois, neuf heu res, sur la déclaration de Edouard BETTE, quarante-quatre ans, employé, 71 rue Houdan & Sceaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard DEPREUX, Maire de Sceaux, Député à l'Assemblée Nationale (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 44057 48 TRANSCRIPTION du 14°. - Le huit avril mil neuf cent c inquante-trois, onze heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Ange Marie gustache François BIZEUL, domicilié a Paris, 5e, rue de l'Arbale te, 16, garçon de Leboratoire, né à Trémeur (côtes du Nord), le vingt septembre mil neuf cent treize, fils de Ange Marie BIZEUL. et de Marie Louise QUERRET, époux décédés. - Epoux de Marie Augustine Eugé- nie FERRE. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquanté-trois, dix heurés, sur la déclaration de Mauri- ce MIGNONNEAU- quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé a- vec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris- Chevalier de la Lé- gion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1497 TRANSCRIPTION de MEAULNE (Allier) - Le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, deux heures, est décé- 477 dé, rue du Moulin, Henri Pierre PERROT, domicilié à Paris, rue Gay-Lussac, 66, né à Paris, neuvième ar rondissement, le sept septembre mil neuf cent deux; file de Jean Albert PERROT, quatre-vingt ans, sans profession, et de Hélene Jeanne GRILLOT, son épouse, sans profession, domiciliés à Meaulne, rue du * Moulin. - Epoux de Genevieve Marie Rose AUGUSTE. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, * dix heures, sur la déclaration du pere du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean SOUDRY, Maire de Meaulne, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures)'. Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 14037 Le treize avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est décédé, en son 478 domicile; rue Saint Jacques, 277, Gaston Alfred Ferdinand PIPREL, né à Canapville (Orne), le trois # avril mil huit cent soixante-douze, sans profession; fils de Romain Charles Ferdinand PIPREL, et de Marie Joséphine BONTEMPS, époux décédés.. Célibataire.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cin- quante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien BASTIN, soizante-quatorze ans, employé, 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD starting TRANSCRIPTION du 14°. - Le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heurEs, est décédée, rue 47 des Plantes, 66, Eugénie Marie CHERONNET, sans profession, domiciliée a Paris, cinquieme, rue Laromi- guière, 7, née a Paris, quatrieme arrondissement, le cinq décembre mil huit cent soigante-neuf; fille de Clovis Hy&cinthe CHERONNET, et de Marie ROHAUT, époux décédés.. - Célibataire.- Dressé le dix avril mil neuf cent cirquante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquan- te ans, employé, 48 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Mai- re du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Cheval lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 13has TRANSCRIPTION de SCEAUX (Seine) - Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-et-une heures 48 quinze minutes, est décédée, rue Houdan, 99, Marie Armande THOMAS, sans profession, née a Malons (Gard) le neuf juin mil huit cent sixante, domiciliée à Paris, 25 rue des Ecoles; fille de Clément THOMAS, et de Sophie BANDON- époux décédés.- Veuve en premieres noces de Jean Louis * VIGNE, et en secondes not ces de Albert Marie LHOSTE-BULAINE. - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinguante-trois, neuf heu res, sur la déclaration de Edouard BETTE, quarante-quatre ans, employé, 71 rue Houdan & Sceaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard DEPREUX, Maire de Sceaux, Député à l'Assemblée Nationale (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 44057 48 TRANSCRIPTION du 14°. - Le huit avril mil neuf cent c inquante-trois, onze heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Ange Marie gustache François BIZEUL, domicilié a Paris, 5e, rue de l'Arbale te, 16, garçon de Leboratoire, né à Trémeur (côtes du Nord), le vingt septembre mil neuf cent treize, fils de Ange Marie BIZEUL. et de Marie Louise QUERRET, époux décédés. - Epoux de Marie Augustine Eugé- nie FERRE. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquanté-trois, dix heurés, sur la déclaration de Mauri- ce MIGNONNEAU- quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé a- vec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris- Chevalier de la Lé- gion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1497 