Trente-si h 2 Le onze mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, Nous svons constaté le déces, nd rue Laromiguiere, 9, en son domicile, de Marie Marthe Albertine DUPIN, née à Torchamp (Orne), le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, concierge; fille de Vital DUPIN, et de Marie DUMESNIL, époux nt décédés. Veuve de Claude PICARD. (Le corps de le défunte a été transporté Place Mazas) - Dressé le * e treize mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri * * uf GUENTLEUR, cinquante-et-um ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous oye Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- n dissement de Paris./. JD jusa 3 Le onze mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jac- ques, 277 bis, Pierre MIGOT, domicilié au Chesnay (Seine-et-oise), 1 Avenue Dutartre, né à Saint-Sau- it vent ( Vienne), le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, Magaminier à l'Hopital Mili- taire du Val-de-Grase fils de Jean Pierre MIGOT, et de Marie MOISS ARD, époux décédés. - Epoux de * * Albertine Adelaide FRADET. - Dressé le treize mars mil neuf e ent einquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, embloyé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 145 4 Le treize mars mil neuf cent einquante-trois, sept heures, est-désédée en son domieile, rue des Eeoles 39, Adeline Fanny Catherine PÉCHADE, née à Levallois-Perret (Seine), le sept juin mil huit,e ent quatre-- vingt-enze, sans prefession; fille de Antoine Henri Darfeuille PECHADE;et de Jeanne SERVANT, époux dé- cédés.- Epouse de Lusien Edmond Sauzy. - Dressé le quatorse mars mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, commarçante, 8 rue du Cloître Notre- Dame, qui, lesture faite, a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de le Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement.de Paris./. JD nt Striggt 27037 x 545 Le treize mars mil neuf cent qinquante-trois, trois heures trente minutes, est décédée, en son domici- 1e, rue Geoffroy Saint Hilaire, 20, Marie Emélie MATHIEU, néeea Saint-Sulpice (Nievre), le premier jan wier mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Jean MATHIEU, et de Louise PIOT, époux décédés. - Veuve de Léopold ALIX. - Dressé le quatorze mars mil neuf sent sinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et=un ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lee- ture faite, s'iging avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./. JD Rania 2303 $6 Le treize mers mil neuf cent sinquante-trois, huit heures vingt minutes, est décédé, en son domisile, rue des Fossés Saint Jaeques, 19, Armand Georges François BROUBSIN, né a Paris, dixieme arrondissement le neuf novembre mil neuf cent un, Brigadier des Gardiens de la Paix; fils de Georges Edmond BROUSSIN, et de MarieSuzanne CRUSEM, époux décédés.- Veuf en premieres noees ,de Fernande Marie TOUTAIN. - Epoux en secendes noces de Bernadette Resalie Marie COLLET. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante S trois, quinze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, commerçante, 8 rue du Cloître Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD Zeging spripst Trente-si h 2 Le onze mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, Nous svons constaté le déces, nd rue Laromiguiere, 9, en son domicile, de Marie Marthe Albertine DUPIN, née à Torchamp (Orne), le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, concierge; fille de Vital DUPIN, et de Marie DUMESNIL, époux nt décédés. Veuve de Claude PICARD. (Le corps de le défunte a été transporté Place Mazas) - Dressé le * e treize mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri * * uf GUENTLEUR, cinquante-et-um ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous oye Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- n dissement de Paris./. JD jusa 3 Le onze mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jac- ques, 277 bis, Pierre MIGOT, domicilié au Chesnay (Seine-et-oise), 1 Avenue Dutartre, né à Saint-Sau- it vent ( Vienne), le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, Magaminier à l'Hopital Mili- taire du Val-de-Grase fils de Jean Pierre MIGOT, et de Marie MOISS ARD, époux décédés. - Epoux de * * Albertine Adelaide FRADET. - Dressé le treize mars mil neuf e ent einquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, embloyé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 145 4 Le treize mars mil neuf cent einquante-trois, sept heures, est-désédée en son domieile, rue des Eeoles 39, Adeline Fanny Catherine PÉCHADE, née à Levallois-Perret (Seine), le sept juin mil huit,e ent quatre-- vingt-enze, sans prefession; fille de Antoine Henri Darfeuille PECHADE;et de Jeanne SERVANT, époux dé- cédés.- Epouse de Lusien Edmond Sauzy. - Dressé le quatorse mars mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, commarçante, 8 rue du Cloître Notre- Dame, qui, lesture faite, a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de le Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement.de Paris./. JD nt Striggt 27037 x 545 Le treize mars mil neuf cent qinquante-trois, trois heures trente minutes, est décédée, en son domici- 1e, rue Geoffroy Saint Hilaire, 20, Marie Emélie MATHIEU, néeea Saint-Sulpice (Nievre), le premier jan wier mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Jean MATHIEU, et de Louise PIOT, époux décédés. - Veuve de Léopold ALIX. - Dressé le quatorze mars mil neuf sent sinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et=un ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lee- ture faite, s'iging avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./. JD Rania 2303 $6 Le treize mers mil neuf cent sinquante-trois, huit heures vingt minutes, est décédé, en son domisile, rue des Fossés Saint Jaeques, 19, Armand Georges François BROUBSIN, né a Paris, dixieme arrondissement le neuf novembre mil neuf cent un, Brigadier des Gardiens de la Paix; fils de Georges Edmond BROUSSIN, et de MarieSuzanne CRUSEM, époux décédés.- Veuf en premieres noees ,de Fernande Marie TOUTAIN. - Epoux en secendes noces de Bernadette Resalie Marie COLLET. - Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante S trois, quinze heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-deux ans, commerçante, 8 rue du Cloître Notre-Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD Zeging spripst 