Transcription du 13°. Le trent juillet mil, neuf cent cinquante trois, vingt et une heures qua rente 93 cinq, est décédé, boulevard de 1' Hôpital, 83, Auguste Gaston CHIROUX, domicilié rue Larrey, 6. né à Paris, 5°, le dix neuf février mil huit cent qu'atre vingt dix sept, fumiste, fil's de Antonin CHIROUX, de et de Marie Louise LANGUET, époux décédés.- Epoux de Yvonne Augustine DEMEULIN. - Dressé le 'trente et, un juillet mil neuf cent cinquante trois, treize heures vingt, sur la' déclaration de Michel DRÉVILLE, vin't 'six ans, 'employé, boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjdint du 13° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un aout mil neuf cent cinquante trois, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adyfoint au Maire 'du cinquieme &rrondissement de Paris./ _TT phop Transcription de VILLEJUIF (Seine). - Le vingt trois juillet mil neuf cent cinquante trois, huit heu- 93 res trente minutes, est décédé, 1, rue René Hamon, Félix BONNAMOUR, sans profession, domicilié à Paris, 5°, rue des Ecoles, 16, né à Neris (Allier), le deux mars mil huit cent soixante quatorze; fils de Antoine BONNAMOUR et de Zoé MICHEL. Epoux de Léonie Pascaline RICHARD. - Dressé le jour susdit, quin- ze heures vingt minutes, sur lA déclaration de Francis FREGUIN, quarante et un ans, employé à Ville- juii, 1, rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, adjoint au Maire de villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation. Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un sout mil neuf cent cinquante trois, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT thit Mention additive (Décret 1oi du 18 Novembre 1939). - Cette mention se réfere à l'acte de deces numéro 93 787, registre 287, transcrit le dix huit juillet mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures, La mere de be militaire est décédé,e Le dénomme FLINOIS, Sold&t au 8éme bataillon de Parachutistes Coloniaux est "MORT POUR-LA' FRAN CE". Fait à Paris, le dix neuf aout Mil neuf cent cinquante troiset transcrit le 'trente et un aout mil neuf eent cinquante trois, seize heures dix minutes, par Nous, Louts GAZIER, Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JT thay. Transcription du 13°. Le onze sout mil neuf cent cinquante trois, une heure quinze, est décédée, rue 93 Léon Maurice Nordmann, 111, Marie MAZELLIER, domisiliée, rue Monge, 75, née à Charly (Cher), le tren- te. janvier mil huit cent soixante dix, concierge, fille, de Alexis MAZELLIER, et de Catherine MADET, époux décédée.. Veuve de Pierre BUSSIERE. - Dressé le onze sout mil neuf cent cinquante trois, seize 'heures, surtla déclaration de Albert ALEXANDRE', trente neuf ans, employé, rue Léon Maurice Nordmann, 111, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maúrice DUFOUR, Maire-Adjoint au treizieméarrondissement de Paris.- Suivent les signátures.- Transcrit le trente et un aout mil neuf cent cinquante trois,sei- ze hzures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chèvalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./. JT, whas Le trente et un sout mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures cinquante cing, est décédé, rue 93 gaint Jacques, 277 bis, Gabriel Etienne MORIN, domisilié à Paris, 15°, rue Rosa Bonheur, 2, né à Ver= ssilles (Seine et Oise), le vingt janvier mil nuit cent soixante dix, ,Général de Brigade Infanterie du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-18, fils de Auguste G&- briel MORIN et de Delphine Marie Victoire FOUCARD, époux décédés.- Epoux de Marie Joséphine BLETEL Dressé be deux septembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger Ma- Thien, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de -la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JT that Transcription du 13°. Le trent juillet mil, neuf cent cinquante trois, vingt et une heures qua rente 93 cinq, est décédé, boulevard de 1' Hôpital, 83, Auguste Gaston CHIROUX, domicilié rue Larrey, 6. né à Paris, 5°, le dix neuf février mil huit cent qu'atre vingt dix sept, fumiste, fil's de Antonin CHIROUX, de et de Marie Louise LANGUET, époux décédés.- Epoux de Yvonne Augustine DEMEULIN. - Dressé le 'trente et, un juillet mil neuf cent cinquante trois, treize heures vingt, sur la' déclaration de Michel DRÉVILLE, vin't 'six ans, 'employé, boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjdint du 13° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un aout mil neuf cent cinquante trois, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adyfoint au Maire 'du cinquieme &rrondissement de Paris./ _TT phop Transcription de VILLEJUIF (Seine). - Le vingt trois juillet mil neuf cent cinquante trois, huit heu- 93 res trente minutes, est décédé, 1, rue René Hamon, Félix BONNAMOUR, sans profession, domicilié à Paris, 5°, rue des Ecoles, 16, né à Neris (Allier), le deux mars mil huit cent soixante quatorze; fils de Antoine BONNAMOUR et de Zoé MICHEL. Epoux de Léonie Pascaline RICHARD. - Dressé le jour susdit, quin- ze heures vingt minutes, sur lA déclaration de Francis FREGUIN, quarante et un ans, employé à Ville- juii, 1, rue René Hamon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, adjoint au Maire de villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation. Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un sout mil neuf cent cinquante trois, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT thit Mention additive (Décret 1oi du 18 Novembre 1939). - Cette mention se réfere à l'acte de deces numéro 93 787, registre 287, transcrit le dix huit juillet mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures, La mere de be militaire est décédé,e Le dénomme FLINOIS, Sold&t au 8éme bataillon de Parachutistes Coloniaux est "MORT POUR-LA' FRAN CE". Fait à Paris, le dix neuf aout Mil neuf cent cinquante troiset transcrit le 'trente et un aout mil neuf eent cinquante trois, seize heures dix minutes, par Nous, Louts GAZIER, Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JT thay. Transcription du 13°. Le onze sout mil neuf cent cinquante trois, une heure quinze, est décédée, rue 93 Léon Maurice Nordmann, 111, Marie MAZELLIER, domisiliée, rue Monge, 75, née à Charly (Cher), le tren- te. janvier mil huit cent soixante dix, concierge, fille, de Alexis MAZELLIER, et de Catherine MADET, époux décédée.. Veuve de Pierre BUSSIERE. - Dressé le onze sout mil neuf cent cinquante trois, seize 'heures, surtla déclaration de Albert ALEXANDRE', trente neuf ans, employé, rue Léon Maurice Nordmann, 111, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maúrice DUFOUR, Maire-Adjoint au treizieméarrondissement de Paris.- Suivent les signátures.- Transcrit le trente et un aout mil neuf cent cinquante trois,sei- ze hzures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chèvalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./. JT, whas Le trente et un sout mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures cinquante cing, est décédé, rue 93 gaint Jacques, 277 bis, Gabriel Etienne MORIN, domisilié à Paris, 15°, rue Rosa Bonheur, 2, né à Ver= ssilles (Seine et Oise), le vingt janvier mil nuit cent soixante dix, ,Général de Brigade Infanterie du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-18, fils de Auguste G&- briel MORIN et de Delphine Marie Victoire FOUCARD, époux décédés.- Epoux de Marie Joséphine BLETEL Dressé be deux septembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger Ma- Thien, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de -la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JT that 