Cont-ilix / Le dix sept octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, est décédée, en son domic8le, 7. rue DAU- benton : Marie GAUTHEY, née a Parie 12°, le deux juillet mil huit cent scixante treise, sans profession fille de Pierre GAUTHEY et de Anne LEGROS, époux décédés.- Veuve de Vincent Eugene LACROIX. - Dressé le - dix huit octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Henrd GUENTLEUR. - cinquante et un ans, employé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIEH, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiase- ment de Paris./. JT t 23437 yean Le' dix huit octobre mil, neuf cent cinquante trois, treize heures vinst, est décéaée, en son domicile, 277, rue Saint Jacques : Ludovica HUBER, née a Engenthal (Alsac'e), le douze aout mil huit cent soixan- te dix neuf, sans profession, fille de Louis HUBER, e't de Ludovica SOLI, époux décédés. Veuye de Jo- - seph Eugene WITTWER. Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinqu'ante trois, neuf heures, sur la dé- claration de Lueien BASTIN, soixante quatorze ans, employé, 277, rue Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZEER, Chevalier de la Légion à' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2030 Bastin Le vingt octobre mil neuf cent cinquante trois, quinze heures trente, Nous avons constaté le décès sur- venu en Seine, Port Montébellg face au n° 17, à une centaine de metres en aval du Pont de 1' 'Archeveché, la Brigade Fluviale de la Préfecture de Police a repeché le cors d' un homme Paraissant âgé de cinquente ars- Aucun papier a' identité n' a et's trouvé sur le corps, qui mesure environ 1 m. 70 et est vetu a' un pantalon bleu de travail, a' une chemise bleu marine, de deux vestons (un bleu marine et un gris à car- reaux) et à une paire de chaussures basses à semelles de cuir.. Le corps a etc transporté 2, Place Ma- it Zas.- Dressé le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Georgette DESPLAS, soixante trois ans, Docteur en médecine, qui, lecture, faite, a signé avec Nous, Lou: GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Derplas L Le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures 'trente, est décédé, en son domicile, 42, rue Descartes, Louise Alphonsine CHAPPUIS, née a La Motte en Beauges (Savoie), le vingt quatre sep1e tembre mil huit cent soixante treise, sans profession, fille de 'Joseph CHAPPUIS, et de Joséphine NI- COUD, époux décédé 8.- Veuve de Jules Henri LEROUX. - Dressé le vingt deux octobre mil neuf cent cinquani te trois, dix heures, sur la déclaration de Georges MONNIEH, cinquante cinq ans, employé, 58, rue de - la Pompe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT 2453 glamy 2 Le dix huit octobre mil neuf eent cinquante trois, vingt heures, est décédé, rue Saint Jacdues, 277 bis, Paul Edouard BONNEAU, domicilié è Nice (Alpes Maritimes), 47, boulevard Frangois Grosso, né à Tchékam Territoire de Kouang-Teheou-Wan ie six janvier mil neuf cent six, Inspecteur Principal Hors-Classe Services Français en Indochine, fils de Henri Léon BONNEAU, et de CRONG-SU, époux Epoux de NGÔ-KIM-KIEG - Dressé le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante trois, onze heures, sur la déclaration de Hoger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jatques, qui, lecture fai- te, s signé Avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. JT 7 : 24a3 Cont-ilix / Le dix sept octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, est décédée, en son domic8le, 7. rue DAU- benton : Marie GAUTHEY, née a Parie 12°, le deux juillet mil huit cent scixante treise, sans profession fille de Pierre GAUTHEY et de Anne LEGROS, époux décédés.- Veuve de Vincent Eugene LACROIX. - Dressé le - dix huit octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Henrd GUENTLEUR. - cinquante et un ans, employé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIEH, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiase- ment de Paris./. JT t 23437 yean Le' dix huit octobre mil, neuf cent cinquante trois, treize heures vinst, est décéaée, en son domicile, 277, rue Saint Jacques : Ludovica HUBER, née a Engenthal (Alsac'e), le douze aout mil huit cent soixan- te dix neuf, sans profession, fille de Louis HUBER, e't de Ludovica SOLI, époux décédés. Veuye de Jo- - seph Eugene WITTWER. Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinqu'ante trois, neuf heures, sur la dé- claration de Lueien BASTIN, soixante quatorze ans, employé, 277, rue Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZEER, Chevalier de la Légion à' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2030 Bastin Le vingt octobre mil neuf cent cinquante trois, quinze heures trente, Nous avons constaté le décès sur- venu en Seine, Port Montébellg face au n° 17, à une centaine de metres en aval du Pont de 1' 'Archeveché, la Brigade Fluviale de la Préfecture de Police a repeché le cors d' un homme Paraissant âgé de cinquente ars- Aucun papier a' identité n' a et's trouvé sur le corps, qui mesure environ 1 m. 70 et est vetu a' un pantalon bleu de travail, a' une chemise bleu marine, de deux vestons (un bleu marine et un gris à car- reaux) et à une paire de chaussures basses à semelles de cuir.. Le corps a etc transporté 2, Place Ma- it Zas.- Dressé le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Georgette DESPLAS, soixante trois ans, Docteur en médecine, qui, lecture, faite, a signé avec Nous, Lou: GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Derplas L Le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures 'trente, est décédé, en son domicile, 42, rue Descartes, Louise Alphonsine CHAPPUIS, née a La Motte en Beauges (Savoie), le vingt quatre sep1e tembre mil huit cent soixante treise, sans profession, fille de 'Joseph CHAPPUIS, et de Joséphine NI- COUD, époux décédé 8.- Veuve de Jules Henri LEROUX. - Dressé le vingt deux octobre mil neuf cent cinquani te trois, dix heures, sur la déclaration de Georges MONNIEH, cinquante cinq ans, employé, 58, rue de - la Pompe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT 2453 glamy 2 Le dix huit octobre mil neuf eent cinquante trois, vingt heures, est décédé, rue Saint Jacdues, 277 bis, Paul Edouard BONNEAU, domicilié è Nice (Alpes Maritimes), 47, boulevard Frangois Grosso, né à Tchékam Territoire de Kouang-Teheou-Wan ie six janvier mil neuf cent six, Inspecteur Principal Hors-Classe Services Français en Indochine, fils de Henri Léon BONNEAU, et de CRONG-SU, époux Epoux de NGÔ-KIM-KIEG - Dressé le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante trois, onze heures, sur la déclaration de Hoger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jatques, qui, lecture fai- te, s signé Avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. JT 7 : 24a3 