l'rente trais l 12 TRANSCRIPTION du 15°. - Le treize février mil neuf cent cinquante-trois une heure quarante minutes, est décédé, rue de Sevres, 151, Charles CARTIER, né & Meze (Hérault), le dix sePtembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié is Paris, cinquieme. 3 rue Rollin; fils de Jean Baptis- d, te Louis Marie CARTIER, et de Marie Angeline CROESY, époux décédés. - Veuf en premieres noces de aean- ne ALLORENT. - Epoux en secondes noces de Simone Blanche Marguerite Jeanne DEVERGIE. Dressé le quator t ze février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de 'Emile * f LORANT, quarante-quatre ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quinzieme arrondisse- y ment de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 13/05/7. 13 TRANSCRIPTION du 7° Le dix février mil neuf cent cinquante-trois dix-huit heures trente minutes, * est décédée, rue de la Comete, 21 bis, Louise BAYARD, domiciliée à Paris, boulevard Saint Marcel, 40, née à Pompadour (Correze), le quatorze février mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Jean bayard, et de Noémie LABROUSSE, époux décédés. Veuve de Guillaume MAIZAUD. - Dressé le onze fé- vrier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Henri BARBEAU, qua- rante-deux ans, employé, 109 bis rue Saint Dominique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri JANVIER, Adjoint au Maire du septèème arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939- 1945, et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures).- Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. JD 24am 14 vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures trente minu- TRANS CRIPTION du 14°. Le tes, est deceabe, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Claire Renée Simone LÉGER, sans profession, domi- ciliée 20 rue des Fossés Saint Bernard, née a Revin (Ardennes), le quatre soût mil neuf cent dix; fille de Jean Alfred LEGER, sans profession, domicilié 20 rue des Fossés Saint Bernard, et de Céline Juliet- te PACOT, son épouse décédée.- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante- trois, treize heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quator- it zieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire au cinquieme arrondissement de Paris. 2435m JD 15 TRANS CRIPTION du 14°. Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures, est de- cédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Alexis Charles Joseph FAOUEN, typographe, domicilié 59 rue Galande, né à Morlaix (Finistere), le trente mai mil huit cent quatre-vingt; fils de Yves René FAOUEN, et de Marie Marguerite SALAUN, époux décédés.. Epoux de Eugénie JOLIVOT. Dressé le vingt-quatre fé- vrier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil- le OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) - Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2395 6 TRANSCRIPTION du 14° - Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures eing minutes est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie DROUARD, sans profession.domiciliée 8 rue Des- cartes, née a Chavenay (Seine-et-Oise), le huit mai mil huit eent quatre-vingt-dix; fille de Louis Ho- noré Napoléon DROUARD, et de Anastasie Louise Appolinaire LECOMTE, époux décédés. Divorcée en premie- res noces de Léon JANDRAS, - Epouse en secondes noces de Lucien Félix MARTEL. - Dressé le dix-neuf f6- vrier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Easion l'rente trais l 12 TRANSCRIPTION du 15°. - Le treize février mil neuf cent cinquante-trois une heure quarante minutes, est décédé, rue de Sevres, 151, Charles CARTIER, né & Meze (Hérault), le dix sePtembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié is Paris, cinquieme. 3 rue Rollin; fils de Jean Baptis- d, te Louis Marie CARTIER, et de Marie Angeline CROESY, époux décédés. - Veuf en premieres noces de aean- ne ALLORENT. - Epoux en secondes noces de Simone Blanche Marguerite Jeanne DEVERGIE. Dressé le quator t ze février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de 'Emile * f LORANT, quarante-quatre ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quinzieme arrondisse- y ment de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 13/05/7. 13 TRANSCRIPTION du 7° Le dix février mil neuf cent cinquante-trois dix-huit heures trente minutes, * est décédée, rue de la Comete, 21 bis, Louise BAYARD, domiciliée à Paris, boulevard Saint Marcel, 40, née à Pompadour (Correze), le quatorze février mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Jean bayard, et de Noémie LABROUSSE, époux décédés. Veuve de Guillaume MAIZAUD. - Dressé le onze fé- vrier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Henri BARBEAU, qua- rante-deux ans, employé, 109 bis rue Saint Dominique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri JANVIER, Adjoint au Maire du septèème arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939- 1945, et de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures).- Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. JD 24am 14 vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures trente minu- TRANS CRIPTION du 14°. Le tes, est deceabe, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Claire Renée Simone LÉGER, sans profession, domi- ciliée 20 rue des Fossés Saint Bernard, née a Revin (Ardennes), le quatre soût mil neuf cent dix; fille de Jean Alfred LEGER, sans profession, domicilié 20 rue des Fossés Saint Bernard, et de Céline Juliet- te PACOT, son épouse décédée.- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante- trois, treize heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, rue du Fau- bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quator- it zieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire au cinquieme arrondissement de Paris. 2435m JD 15 TRANS CRIPTION du 14°. Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures, est de- cédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Alexis Charles Joseph FAOUEN, typographe, domicilié 59 rue Galande, né à Morlaix (Finistere), le trente mai mil huit cent quatre-vingt; fils de Yves René FAOUEN, et de Marie Marguerite SALAUN, époux décédés.. Epoux de Eugénie JOLIVOT. Dressé le vingt-quatre fé- vrier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil- le OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) - Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-trois, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2395 6 TRANSCRIPTION du 14° - Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures eing minutes est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie DROUARD, sans profession.domiciliée 8 rue Des- cartes, née a Chavenay (Seine-et-Oise), le huit mai mil huit eent quatre-vingt-dix; fille de Louis Ho- noré Napoléon DROUARD, et de Anastasie Louise Appolinaire LECOMTE, époux décédés. Divorcée en premie- res noces de Léon JANDRAS, - Epouse en secondes noces de Lucien Félix MARTEL. - Dressé le dix-neuf f6- vrier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le six mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Easion 