Transcription du 14°. Le einq décembre mil meuf cent einquante trois, treize heures dix, mée est a Planchez déeé- 13 dée, 27. rue du Faubeurg Saint Jacques, Reine GASIN., domiciliée i Paris, 11, rue a'Ulm, de Emilien e en Morvan (Nievre), le avril mil huit cent scixante quatre, sans prefession, fille cent cinquant et de Marie BAROIN, quatre époux décédés.- célibatAIre.- Pressé le huit décembre mil neut empleyé, 27, GABIN, treis, dix heures dix, sur la déelaration de Mauriee MIGNONTEAU, quarante et un ans, adjeint au maire rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Odette PRIVAT, mil neuf te du les signatures.- Transeri t le, trente et un déeembre of Henneur, 14° arrondissement de Parisé- Suivent M sinquante treis, dix heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien cent Creix de Guerre, Adjeint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JT du 14°.- Le einq décembre mil neuf cent einquante treis, quinze heures trente, est Jac- déeé- 1 Transeriptien dé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Jules MALLOT, domicilié : Paris, à Paris, 254, rue Saint de Claude ques, MALLOT, et de Marie FAYET, époux décédés.- Divereé en premières noces de Amteinette Epoux neuf né a Roanne (Leire), le quinze juim mil huit eent quatre vinst deux, retraité, CHRISTOPHE. fils - secondes, neees de Zeé Odile DESCHEMACKER.- Dressé le huit déeembre mil neuf eent einquante Faubourg treis, heures, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, empleyé, 27, rue du 14° Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjeint au Maire du arrendis- de Paris. Suivent les signatures. Transerit le trente et un décembre mil neuf cent einquante de Guerre sement trais, dix heures sinquante, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Legion à henneur, Croix Adjeint au Maire du einquieme arrendissement de Paris.7. JT hks Transeription du 11° -- Le treize décembre mil neuf cent eimquante treis, seize heures, est décédée, 1 9, rue des Bluets, Viviame LE MANACH, mée à Paris, 11°, le huit décembre mil neuf cent cinquante trois, fille de' René Raymend LE MANACH, ouvrier spécialisé, et de Bermadette Gimette Marie POURMARIN, femme de mémage, sen épouse, domiciliés & Paris, 5°, rue du Cadimal Lemeine, 14.- Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante treis, dix heures quarante einq, sur la déclaration dunpere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André BROUST, Officier de la Légien d' Henneur, Maire-Adjein't du 11° GA arrendissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un décembre' mil neuf cent de cinquante treis, onse heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du eimquième arrondissement de Paris./. JT when Transeription du 13°. Le trente novembre mil neuf cent einquante treis, virgt treis heures quarante Le einq, est décédé, 83, boulevard de 'Hopital : Guillaume Julien BOZELLEC, domicilié 87, rue Mouffetard, Be né au Havre (Seine Imférieure), le deux novembre mil huit cent quatre vingt dix sept, sans profession, fils de Guillaume Marie BOZELLEG, et de Frangeise QUIMPER, époux decédés. Divercé de Fermande GUILLARD- Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante treis, treisg heures cinquante, sur la déclaration de Miehel DREVILLE, vingt six ans, empleyé, 83, beulevard de 1° Hopital, qui, lecture faite, & signé 1: avec Nous, Mauriee DUFQUR, Maire adjeint du treisieme ,arrendissement de Paris. Suivent les signatures Transeription-le trente et un décembre mil neuf cent cinquante treis, onze heures dix, par Nous, Louis r ment de Paris./. JT 14037 0 GAZIER, Chevalier de ls Légien n' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendisse- Le Transuriptien du 13°. Le trente nevembre mil neuf sent cinquante treis, six heures quarante, est dé- céèée, 83, beulevard de l'Eôpital, Jeanne NORMAND, demiciliée, 33, rue de Poliveau, mée a Paris, 14°, de douze avril mil huit sent quatre vingt treis, fille de Frédérie NORMAND, et de Amanda BOUCHE, époux dégédés.- Veuve de Françeis Auguste CHESSEBOEUF. Dressé le premier décembre mil neuf Pd cent cinquante treis, treize heures trente, sur la déclaration de Mishel DREVILLE, vingt six ans, em- pleyé, 83, beulevard de l'Eêpital, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Mauriee DUFOUR, adjeint au pl Maire du 13° arrendissement de Parise Suivent les signatures. Transerit le trente et un décembre mil Lé, neuf cent cinquante treis, onze heures vingt, par Nous, Louis GAZEIER, Chevalier de la Légion à Henneur Croix de Guerre, Adjeint au Maire du 'eimquieme arrendissement de Paris./. JT Transcription du 14°. Le einq décembre mil meuf cent einquante trois, treize heures dix, mée est a Planchez déeé- 13 dée, 27. rue du Faubeurg Saint Jacques, Reine GASIN., domiciliée i Paris, 11, rue a'Ulm, de Emilien e en Morvan (Nievre), le avril mil huit cent scixante quatre, sans prefession, fille cent cinquant et de Marie BAROIN, quatre époux décédés.- célibatAIre.- Pressé le huit décembre mil neut empleyé, 27, GABIN, treis, dix heures dix, sur la déelaration de Mauriee MIGNONTEAU, quarante et un ans, adjeint au maire rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Odette PRIVAT, mil neuf te du les signatures.- Transeri t le, trente et un déeembre of Henneur, 14° arrondissement de Parisé- Suivent M sinquante treis, dix heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien cent Creix de Guerre, Adjeint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JT du 14°.- Le einq décembre mil neuf cent einquante treis, quinze heures trente, est Jac- déeé- 1 Transeriptien dé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Jules MALLOT, domicilié : Paris, à Paris, 254, rue Saint de Claude ques, MALLOT, et de Marie FAYET, époux décédés.- Divereé en premières noces de Amteinette Epoux neuf né a Roanne (Leire), le quinze juim mil huit eent quatre vinst deux, retraité, CHRISTOPHE. fils - secondes, neees de Zeé Odile DESCHEMACKER.- Dressé le huit déeembre mil neuf eent einquante Faubourg treis, heures, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, empleyé, 27, rue du 14° Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjeint au Maire du arrendis- de Paris. Suivent les signatures. Transerit le trente et un décembre mil neuf cent einquante de Guerre sement trais, dix heures sinquante, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Legion à henneur, Croix Adjeint au Maire du einquieme arrendissement de Paris.7. JT hks Transeription du 11° -- Le treize décembre mil neuf cent eimquante treis, seize heures, est décédée, 1 9, rue des Bluets, Viviame LE MANACH, mée à Paris, 11°, le huit décembre mil neuf cent cinquante trois, fille de' René Raymend LE MANACH, ouvrier spécialisé, et de Bermadette Gimette Marie POURMARIN, femme de mémage, sen épouse, domiciliés & Paris, 5°, rue du Cadimal Lemeine, 14.- Dressé le quinze décembre mil neuf cent cinquante treis, dix heures quarante einq, sur la déclaration dunpere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André BROUST, Officier de la Légien d' Henneur, Maire-Adjein't du 11° GA arrendissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un décembre' mil neuf cent de cinquante treis, onse heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du eimquième arrondissement de Paris./. JT when Transeription du 13°. Le trente novembre mil neuf cent einquante treis, virgt treis heures quarante Le einq, est décédé, 83, boulevard de 'Hopital : Guillaume Julien BOZELLEC, domicilié 87, rue Mouffetard, Be né au Havre (Seine Imférieure), le deux novembre mil huit cent quatre vingt dix sept, sans profession, fils de Guillaume Marie BOZELLEG, et de Frangeise QUIMPER, époux decédés. Divercé de Fermande GUILLARD- Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante treis, treisg heures cinquante, sur la déclaration de Miehel DREVILLE, vingt six ans, empleyé, 83, beulevard de 1° Hopital, qui, lecture faite, & signé 1: avec Nous, Mauriee DUFQUR, Maire adjeint du treisieme ,arrendissement de Paris. Suivent les signatures Transeription-le trente et un décembre mil neuf cent cinquante treis, onze heures dix, par Nous, Louis r ment de Paris./. JT 14037 0 GAZIER, Chevalier de ls Légien n' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendisse- Le Transuriptien du 13°. Le trente nevembre mil neuf sent cinquante treis, six heures quarante, est dé- céèée, 83, beulevard de l'Eôpital, Jeanne NORMAND, demiciliée, 33, rue de Poliveau, mée a Paris, 14°, de douze avril mil huit sent quatre vingt treis, fille de Frédérie NORMAND, et de Amanda BOUCHE, époux dégédés.- Veuve de Françeis Auguste CHESSEBOEUF. Dressé le premier décembre mil neuf Pd cent cinquante treis, treize heures trente, sur la déclaration de Mishel DREVILLE, vingt six ans, em- pleyé, 83, beulevard de l'Eêpital, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Mauriee DUFOUR, adjeint au pl Maire du 13° arrendissement de Parise Suivent les signatures. Transerit le trente et un décembre mil Lé, neuf cent cinquante treis, onze heures vingt, par Nous, Louis GAZEIER, Chevalier de la Légion à Henneur Croix de Guerre, Adjeint au Maire du 'eimquieme arrendissement de Paris./. JT 