TR áir le Le vingt-cing mars mil neuf cent cimquante-trois, zéro heure dix mimutes, est décédé, en son domicile, f1 rue Saint Jacques, 292, Léen Pierre Anteine DELMAS, né à Paris, dix-huitieme arrondissement, le *** trente maj janvier mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Pierre DELMAS, et de Catherine NE ROUSSILEE, époux décédés.- Epoux Jeanne BAUDIN. Dressé le vingt=six mars mil neuf cent ein- de Leuise - Car quante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Paul LERUSTE, seixante-quatre ans, emballeur, 40 rue net du a avec Cardinal Lemoine, qui, lecture faite, signé Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légiom d'Hen- par neur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD me #4657 TRA faulteruste est (S e Le vinst-quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-meuf heures trente minutes, est décédé, rue Cai des Bermardins, 24, Charles Emile POULAIN, domicilié a Cachan (Seime), 4 avenue Dumetel, né à Boulegne Err (Seine), le vingt-trois octobre mil huit cent seixante-quinze, sans prefession; fils de Jean Baptiste que Alfred POULAIN, et de Madeleine Lueie Alphonsine COLLET, époux décédés.- Veuf en premieres noees de Désirée Victorine DELAHOCEE. - Veuf en secondes noees de Léentime JJanne LAMBERT. Dressé le vingt-six le (3 u mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marcel ROSIER, * trente-deux ans, employé, 31 beulevard Saint Germaim, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * mir GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondisse- du ment de Paris./. JD TRA m est Le vingt-treis mars mil meuf eent vingt-trois heures, est décédé, rue Geoffrey Saint hui Hilaire, 59, Albert Mareel NICOLLE, domisilié à Villemeuve-Saint-Georges (Seine=et-Oise), 5 rue Frank- 277 lim, mé à Terrefendrée (cote d'Or), le ,dix-huit juin mil neuf cent six, employé à da Seciété Nationale sur des Chemins de Fer français; fils de Gebriel Auguste NICOLLE, et de Marie Juliette AIMARD, époux décé- as dés.. Veuf en premieres noces de Marcelle Isabelle GOUVERNE. - Epeux en secendes noces de Berthe * * de PORCHER. ( Le corps du défunt a sto transporté Place Mazas). -- Dreasé le vingt-six mars mil neuf eent trg cimquante-treis, neuf heures trente mimutes, sur la déclaration de Hemri DUMONTIER, quarente-quatre re, ans, commerçant, 23 rue Saint-Vimcent de Paul, qui, lecture faite, a signé avec -Nous, Louis GAZIER, * Chevalier de 1a Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire ,du eimquieme arrendissement de Pa- TRA ris./. rue JD 2457 Hiffuncting rue Le vingt-simg mars mil neuf cent simquante-trois, zéro heure 'quinze mimutes, est décédé, rue Saint Ja Alf ques, 277 bisy Amédée Auguste BROCHET, domicilié à Paris, septieme arrendissement, 23 rue de Bourgoga BRO né à Paris, dix-septieme arrondissement, le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, Colenel, * de Médesim en Chef de 1e classe de la Marine, en retraite, Commandeur de la Légion d'Honneur; fils de * Nou Taéephile Désiré Amédée BROCHET, et de Marie Laure Frangeise TROUDET, épeux décédés.- Epoux de Yvenne d'E Marie Elise' TOUSSAINT de QUIEVRECOURT. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent einquante-treis, dix heu heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-meuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, joi qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerr Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JD TRA est un Le vingt-oing mars mil neuf cent cimquante-trois huit heures, est décédé, en son demicile, Place du MOR Panthéen, 1, André Réchard né à Paris, cinquieme arrendissement, le vingt-deux vin avril mil neuf cent trente-deux, étudiant; fils de Richard Camille Allen LANGLOIS BERTHELOT, Ingénie MIG Chevalier de la Légion d'Honneur, et.de Paule Marthe Annette CLEMENCEAU, son épeuse, sans profession Nou domiciliés comme le défunt.- Célibataire. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, d'H onze heures, qur la déclaration de Hemri GUICHERD, soixante-luit ans, employé, Place Saint Sulpice, heu qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer Ad: Adjoint au Maire du cinquieme arrendissemmet de Paris./. JD Thindy TR áir le Le vingt-cing mars mil neuf cent cimquante-trois, zéro heure dix mimutes, est décédé, en son domicile, f1 rue Saint Jacques, 292, Léen Pierre Anteine DELMAS, né à Paris, dix-huitieme arrondissement, le *** trente maj janvier mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Pierre DELMAS, et de Catherine NE ROUSSILEE, époux décédés.- Epoux Jeanne BAUDIN. Dressé le vingt=six mars mil neuf cent ein- de Leuise - Car quante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Paul LERUSTE, seixante-quatre ans, emballeur, 40 rue net du a avec Cardinal Lemoine, qui, lecture faite, signé Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légiom d'Hen- par neur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD me #4657 TRA faulteruste est (S e Le vinst-quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-meuf heures trente minutes, est décédé, rue Cai des Bermardins, 24, Charles Emile POULAIN, domicilié a Cachan (Seime), 4 avenue Dumetel, né à Boulegne Err (Seine), le vingt-trois octobre mil huit cent seixante-quinze, sans prefession; fils de Jean Baptiste que Alfred POULAIN, et de Madeleine Lueie Alphonsine COLLET, époux décédés.- Veuf en premieres noees de Désirée Victorine DELAHOCEE. - Veuf en secondes noees de Léentime JJanne LAMBERT. Dressé le vingt-six le (3 u mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marcel ROSIER, * trente-deux ans, employé, 31 beulevard Saint Germaim, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * mir GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondisse- du ment de Paris./. JD TRA m est Le vingt-treis mars mil meuf eent vingt-trois heures, est décédé, rue Geoffrey Saint hui Hilaire, 59, Albert Mareel NICOLLE, domisilié à Villemeuve-Saint-Georges (Seine=et-Oise), 5 rue Frank- 277 lim, mé à Terrefendrée (cote d'Or), le ,dix-huit juin mil neuf cent six, employé à da Seciété Nationale sur des Chemins de Fer français; fils de Gebriel Auguste NICOLLE, et de Marie Juliette AIMARD, époux décé- as dés.. Veuf en premieres noces de Marcelle Isabelle GOUVERNE. - Epeux en secendes noces de Berthe * * de PORCHER. ( Le corps du défunt a sto transporté Place Mazas). -- Dreasé le vingt-six mars mil neuf eent trg cimquante-treis, neuf heures trente mimutes, sur la déclaration de Hemri DUMONTIER, quarente-quatre re, ans, commerçant, 23 rue Saint-Vimcent de Paul, qui, lecture faite, a signé avec -Nous, Louis GAZIER, * Chevalier de 1a Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire ,du eimquieme arrendissement de Pa- TRA ris./. rue JD 2457 Hiffuncting rue Le vingt-simg mars mil neuf cent simquante-trois, zéro heure 'quinze mimutes, est décédé, rue Saint Ja Alf ques, 277 bisy Amédée Auguste BROCHET, domicilié à Paris, septieme arrendissement, 23 rue de Bourgoga BRO né à Paris, dix-septieme arrondissement, le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, Colenel, * de Médesim en Chef de 1e classe de la Marine, en retraite, Commandeur de la Légion d'Honneur; fils de * Nou Taéephile Désiré Amédée BROCHET, et de Marie Laure Frangeise TROUDET, épeux décédés.- Epoux de Yvenne d'E Marie Elise' TOUSSAINT de QUIEVRECOURT. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent einquante-treis, dix heu heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-meuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, joi qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerr Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JD TRA est un Le vingt-oing mars mil neuf cent cimquante-trois huit heures, est décédé, en son demicile, Place du MOR Panthéen, 1, André Réchard né à Paris, cinquieme arrendissement, le vingt-deux vin avril mil neuf cent trente-deux, étudiant; fils de Richard Camille Allen LANGLOIS BERTHELOT, Ingénie MIG Chevalier de la Légion d'Honneur, et.de Paule Marthe Annette CLEMENCEAU, son épeuse, sans profession Nou domiciliés comme le défunt.- Célibataire. - Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, d'H onze heures, qur la déclaration de Hemri GUICHERD, soixante-luit ans, employé, Place Saint Sulpice, heu qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer Ad: Adjoint au Maire du cinquieme arrendissemmet de Paris./. JD Thindy 