Transcription de MONGERON (Seine et Oise) - Le vingt huit octobre 'mil neuf cent cinquante trois, douze heures vingt, est décédé, 22, Hameau de Bellevue : Louis Georges BACHOLLET, domicilié i Paris, 5°, rue Geoffroy Saint Hilaire, 58, né à Paris, 11°, le deux octobre, mil huit cent soixente douse, industriel, fils de François Léopold BACHOLLET, et ,de Victoire Françoise Delphine Marie TISSOT, époux décédés.- Epoux le de Marthe Hortense WERBER.- Dressé vingt huit octobre mil neuf cent cinquante troid, dix huit heures, sur la déclaration de Paul VERSCHEURE, cinquante cinq ans, employé, domicilié a mongeron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Basile Armand CACHAT, Vice-Président du' Conseil Général, Chevalier de la Légion a' Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Maire de Mongeron.- Suivent les signatures.- Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint AU Maire du cinquieme arrondissement de Paris, Mars) JT Transcription du 7%-- Le vingt huit octobre mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures, est décé- dé, rue de la Chaise, 7 : André Georges Marcel VANIER, domicilié a Paris, boulevard Saint Michel, 49, né à Paris, 8°, le vinq décembre mil huit cent ,quatre vingt sept, gérant d' immeubles, chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945, fils de Faul Auguste VANIER et de Léontine Louise QUATREMAIN, époux décédés.- Epoux de Marie Madeleine Ernestine MORISOT. - Dressé le vingt neuf octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Jean LAFOURCADE, soixante deux ans, employé, 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Auguste Henri JAN- VIER, adjoint au maire du septieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, médaillé de la Résistance française.- Suivent les signatures.- Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT whoz Transcription du 15°.- Le dix neuf octobre mil neuf cent cinquante trois, dix neuf heures trente, est décédé, 149, rue de Sevres, Yves Daniel Constant DENIS, né : Paris, 13°, le trois'aout mil neuf cent cinquante trois, fils de Marie Thérese Marguerite DENIS, employée de bureau, domiciliée à Paris, 5°, rue Thénard, 4.- Dreasé le vingt et un octobre mil neúf cent cinquante trois, dix heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante cinq ans, employé, 151, rue de Setres, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, adjoint au maire du quinzieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures. Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIEH, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris.- JT Mast Transcription du 15°. Le vingt et un. octobre mil neuf cent cinquante trois, une heure quarante,cinq, rest décédée, 151, rue de Sevres, Jeanne Elisabeth Marie FICHOU, née à Binic (côtes du Nord), le sept - juillet mil neuf cent huit, femme de ménages,' domiciliée a Paris, 5°, rue Saint Séverin, 16, fille de Amédée Frangois FICHOU, décédé, et de Rosalie Marie OUTIN, sans profession, sa veuve, domiciliée : Pa- ris; 13°. impasse des' Hautes Formes,' 5. - Epouse de Barthélémy Marius VIE. - Dress é lé vingt deux octo- 'bre mil neuf cent cinquante trois, onze heures quinze, sur la déclaration de Emilé LORANT, quarante cinq ans, employé, 151, rue' de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne' GEISMAR, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante trois, seise heures trente, par Nous, Louis GAZEER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de au du Guerre, Adjoint Maire cinquième arrondissement de Paris./. JT that Transcritpion du 15°. Le quinze cotobre mil neuf cent cinquante trois, vingt heures trente, est décé. dée, 151, rue de Sevres : Marie Vitaline BARBE, née à LIgnières la doucelle (Mayenne), le vingt neuf vembre mil huit cent quatre vingt six, sans profession, domiciliée à Paris, 5°, rue Blainville, 11, fille de Vital Frangois BARBE et de Philomene BEAUDOUIN, époux décédés.- Veuve de François VOISSET.- Dressé le dix sept octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures trente, surtla déclaration de Emile LORANT, quarante cinq ans, employé, 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, adjoint au maire du quinsieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- * Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures quarante, par Nous, Louis GA- ZEER. Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 140977 Transcription de MONGERON (Seine et Oise) - Le vingt huit octobre 'mil neuf cent cinquante trois, douze heures vingt, est décédé, 22, Hameau de Bellevue : Louis Georges BACHOLLET, domicilié i Paris, 5°, rue Geoffroy Saint Hilaire, 58, né à Paris, 11°, le deux octobre, mil huit cent soixente douse, industriel, fils de François Léopold BACHOLLET, et ,de Victoire Françoise Delphine Marie TISSOT, époux décédés.- Epoux le de Marthe Hortense WERBER.- Dressé vingt huit octobre mil neuf cent cinquante troid, dix huit heures, sur la déclaration de Paul VERSCHEURE, cinquante cinq ans, employé, domicilié a mongeron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Basile Armand CACHAT, Vice-Président du' Conseil Général, Chevalier de la Légion a' Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Maire de Mongeron.- Suivent les signatures.- Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint AU Maire du cinquieme arrondissement de Paris, Mars) JT Transcription du 7%-- Le vingt huit octobre mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures, est décé- dé, rue de la Chaise, 7 : André Georges Marcel VANIER, domicilié a Paris, boulevard Saint Michel, 49, né à Paris, 8°, le vinq décembre mil huit cent ,quatre vingt sept, gérant d' immeubles, chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1945, fils de Faul Auguste VANIER et de Léontine Louise QUATREMAIN, époux décédés.- Epoux de Marie Madeleine Ernestine MORISOT. - Dressé le vingt neuf octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Jean LAFOURCADE, soixante deux ans, employé, 70, rue des Saints Peres, qui, lecture faite, a signé 'avec Nous, Auguste Henri JAN- VIER, adjoint au maire du septieme arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, médaillé de la Résistance française.- Suivent les signatures.- Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT whoz Transcription du 15°.- Le dix neuf octobre mil neuf cent cinquante trois, dix neuf heures trente, est décédé, 149, rue de Sevres, Yves Daniel Constant DENIS, né : Paris, 13°, le trois'aout mil neuf cent cinquante trois, fils de Marie Thérese Marguerite DENIS, employée de bureau, domiciliée à Paris, 5°, rue Thénard, 4.- Dreasé le vingt et un octobre mil neúf cent cinquante trois, dix heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante cinq ans, employé, 151, rue de Setres, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, adjoint au maire du quinzieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures. Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIEH, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris.- JT Mast Transcription du 15°. Le vingt et un. octobre mil neuf cent cinquante trois, une heure quarante,cinq, rest décédée, 151, rue de Sevres, Jeanne Elisabeth Marie FICHOU, née à Binic (côtes du Nord), le sept - juillet mil neuf cent huit, femme de ménages,' domiciliée a Paris, 5°, rue Saint Séverin, 16, fille de Amédée Frangois FICHOU, décédé, et de Rosalie Marie OUTIN, sans profession, sa veuve, domiciliée : Pa- ris; 13°. impasse des' Hautes Formes,' 5. - Epouse de Barthélémy Marius VIE. - Dress é lé vingt deux octo- 'bre mil neuf cent cinquante trois, onze heures quinze, sur la déclaration de Emilé LORANT, quarante cinq ans, employé, 151, rue' de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne' GEISMAR, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante trois, seise heures trente, par Nous, Louis GAZEER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de au du Guerre, Adjoint Maire cinquième arrondissement de Paris./. JT that Transcritpion du 15°. Le quinze cotobre mil neuf cent cinquante trois, vingt heures trente, est décé. dée, 151, rue de Sevres : Marie Vitaline BARBE, née à LIgnières la doucelle (Mayenne), le vingt neuf vembre mil huit cent quatre vingt six, sans profession, domiciliée à Paris, 5°, rue Blainville, 11, fille de Vital Frangois BARBE et de Philomene BEAUDOUIN, époux décédés.- Veuve de François VOISSET.- Dressé le dix sept octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures trente, surtla déclaration de Emile LORANT, quarante cinq ans, employé, 151, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, adjoint au maire du quinsieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- * Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures quarante, par Nous, Louis GA- ZEER. Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 140977 