Le premier juin mil neuf cent cinquante trois, une heure trente, est déeédé, 277 bis, rue Saint Jac- ques, Georges Joseph LACAZE, domicilié à Vitry-sur+Seine (Seine), 56, &venue Guy MOequet, né a Roche- -fort-sur-Mer Charente-Maritime), le vingt deux aout mil ,neuf n° 1 Ver- seilles, fils de Joseph LACAZE, officier en retraite, domieilié rue Baudin à Roshefort-sur-Mer, et de Georgette Clotilde Albertine MASSE, son épouse; décédé e.- Veuf en premieres noees de Marcelle LÉTOILE.- Epoux en secondes noces de Aliee Blanche Albertine CRAMOISENT. - Dressé le trois juin mil neuf e ent ein- quante trois, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, einquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé lavee Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion de Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5ème &rrondissement de Paris.- JT Patically whost Le trente et un mai mil neuf cent sinquente trois, vingt trois heures quinze, est déeédé, 277 bis, rue e - Saint Jacques, Horst DEPPING, domicilié Etgersleben Ander' Kirche n° 3 Kreis Strassfurd dei Magdeburg - (Elbe) Allemagne, né à Hannover (Allemagne), le neuf septembre mil neuf cent trent e et un, Soldat, de 2° classe du 5° Régiment Etrangern, Infanterie; fils de Adolf DEPIING et de Martha WERNER, son épouse, domiciliés comme dedsus.- Célibataire. Dressé le trois juin mil, ,neuf eent einquante-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jaeques, qui, lecture faite, á signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de, la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT Le trois juin mil neuf eent einquante trois, deux heures, est décédée, 12, rue Lhomond, Alice COLLI- NOT, domiciliée à Paris, 14°, rue Alésia, 14, née è Parie, 13°, le onze.novembre mil neuf cent anze, sapa profession, fille de Alexandre COLLINOT et de Marie Maria Rayer (sans autres renseignements) .- Divorcée en premières noees de Georges André LEGEARD.- - Epouse en secondes noces de Maurice Jules Alex- andre TISSIER. Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, sinquante et un ans, employé, 104, rue D' Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. JT Jendy handy Le trois juin mil neuf cent sinquante trois, dix huit heures, est décédée, en son domicile, 94, rue e MouffetArd, Catherine CAIRA, née à Vénafro (Italie), le vingt quatre aout mil huit cent quatre vingt trois, couturiere, fille de Vineent CAIRA, et de Maria Gracie CAROSELI, époux décédés.- Epouse de Vineent IACOBUCCI.- Dressé le einq juin mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déelaration de Jasques BONNARDEL, vingt trois ans, employ. 5, rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT premanced what? Le trois juin mil neuf cent cinquante trois, douze heures, est Aseouehée a' une enfant présentement sans vie : Suzanne Paulette CHANTEREAU, née à Tours (Indre et Loire), le dix sept juillet mil neuf cent dix huit, Administrateur au Ministere du Commerce.. Mariée a Jaeques Albert GANDOIN. né à Paris 17° arrondiasement, le huit mai mil neuf eent vingt, Sous-Préfet; domisiliés à Paris 7°, rue de Bel- grade. Dressé le einq juin mil neuf cent cinquante trois, douze heures, sur la déclaration du Mari* de 1° accoushée, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 15-55 an Le premier juin mil neuf cent cinquante trois, une heure trente, est déeédé, 277 bis, rue Saint Jac- ques, Georges Joseph LACAZE, domicilié à Vitry-sur+Seine (Seine), 56, &venue Guy MOequet, né a Roche- -fort-sur-Mer Charente-Maritime), le vingt deux aout mil ,neuf n° 1 Ver- seilles, fils de Joseph LACAZE, officier en retraite, domieilié rue Baudin à Roshefort-sur-Mer, et de Georgette Clotilde Albertine MASSE, son épouse; décédé e.- Veuf en premieres noees de Marcelle LÉTOILE.- Epoux en secondes noces de Aliee Blanche Albertine CRAMOISENT. - Dressé le trois juin mil neuf e ent ein- quante trois, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, einquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé lavee Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion de Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5ème &rrondissement de Paris.- JT Patically whost Le trente et un mai mil neuf cent sinquente trois, vingt trois heures quinze, est déeédé, 277 bis, rue e - Saint Jacques, Horst DEPPING, domicilié Etgersleben Ander' Kirche n° 3 Kreis Strassfurd dei Magdeburg - (Elbe) Allemagne, né à Hannover (Allemagne), le neuf septembre mil neuf cent trent e et un, Soldat, de 2° classe du 5° Régiment Etrangern, Infanterie; fils de Adolf DEPIING et de Martha WERNER, son épouse, domiciliés comme dedsus.- Célibataire. Dressé le trois juin mil, ,neuf eent einquante-trois, dix heures dix, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jaeques, qui, lecture faite, á signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de, la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT Le trois juin mil neuf eent einquante trois, deux heures, est décédée, 12, rue Lhomond, Alice COLLI- NOT, domiciliée à Paris, 14°, rue Alésia, 14, née è Parie, 13°, le onze.novembre mil neuf cent anze, sapa profession, fille de Alexandre COLLINOT et de Marie Maria Rayer (sans autres renseignements) .- Divorcée en premières noees de Georges André LEGEARD.- - Epouse en secondes noces de Maurice Jules Alex- andre TISSIER. Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, sinquante et un ans, employé, 104, rue D' Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. JT Jendy handy Le trois juin mil neuf cent sinquante trois, dix huit heures, est décédée, en son domicile, 94, rue e MouffetArd, Catherine CAIRA, née à Vénafro (Italie), le vingt quatre aout mil huit cent quatre vingt trois, couturiere, fille de Vineent CAIRA, et de Maria Gracie CAROSELI, époux décédés.- Epouse de Vineent IACOBUCCI.- Dressé le einq juin mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déelaration de Jasques BONNARDEL, vingt trois ans, employ. 5, rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT premanced what? Le trois juin mil neuf cent cinquante trois, douze heures, est Aseouehée a' une enfant présentement sans vie : Suzanne Paulette CHANTEREAU, née à Tours (Indre et Loire), le dix sept juillet mil neuf cent dix huit, Administrateur au Ministere du Commerce.. Mariée a Jaeques Albert GANDOIN. né à Paris 17° arrondiasement, le huit mai mil neuf eent vingt, Sous-Préfet; domisiliés à Paris 7°, rue de Bel- grade. Dressé le einq juin mil neuf cent cinquante trois, douze heures, sur la déclaration du Mari* de 1° accoushée, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 15-55 an 