Le quatre aout mil neuf cent ciaquante trois, quinse heures quarante, est décédé, rue Saint Jacques. 85 277 bis, Georges Ferdiziand Henri GREUONY. quartier maltre, né à Chaville (Seine et Oise), le vinst six ostobre mil neuf cent quatre, fils de Emiliem cypriem GREUGNY at de Palmyre MOSCADET, son épouse. aans autres renseignements.- Eta tt mstrimonial et domicile inconnus du Dreasé le six aout mil neuf cent cinquante trois, treise heures, sur la déclagaticm de Roger MATHIEN, cinquante ans. employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite. a signé avec yous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du sinquiene &rrondiasement de Paris./. JT Bump Tramscription du 14°. Le viast neuf Juillet mil neuf semt eimquente trois, huit heures cinquante, 85 est 27. rue du Faubourg Saint Jaqques, Sylvie Andrée Jeamme MENIN. assistante sociale, domi. eiliée, rue Malebranche, 4, née le neuf décembre mil meuf cemt à Clermont--Ferread (Puy de Dôme), fille de Jeam MENIN, et de Marie BOUTAREL, époux décédés.. Célibstaire. Dressé le trente et un juillet mil meuf eent ciaquante trois, meuf houres trente, aur la déclaration de Maurise MIGNONNEAU, et un uns, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jadques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis MAR- TIN. Adjoimt au Maire du quatoraiene arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Tramerit le six sout mil neu? sent cinquante trois, quatorse heures, par Nous, Loùie GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Hommeur, Croix de Querre. Adjoimt au Maire du cimquiene arrondissement de Paris./. JT HAS Transcription du 14°. - Le vingt neuf juillet mil nouf cent einquante trois, treise heures cinquante, 85 est décédé, 27, rue du Fauboung Saimt Jacques, Paul Frangois EOFFAT, retraité Préfesture de Police. domicilié, 4, rue Dascartss, né à Saimt Martim du Carals (Ariege), le huit_décembre mil huit cent quile tre vingt douse, fils de Raymond Hippolyte RUFFAT, dégédé, et de Noéline DELPECH, sans profession, de- à Saimt Martim du Caraly (Ariege) Célibataire.- Dressé le trente et um-juillet mil neuf ceat cimquante trois. meuf heures vingt. sur la déslaration de Paul MAZOT, quarante employé, 168, Avenue du Maime, qui, lecture faite. a signé avee Nous. Louis MARTIN, Adjoint au Maire du quatoraiene arrondissement de Paris. Suivent les signatures.. Transerit le six aout mil nouf cent cimquente trois, quatoyse heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arromdissement de Paris.- JT 2437 Transeription du 14°. Le vingt huit Juillet mil meuf cent einquante trois.. eimq heures quinse, est décédée, 1. rue Cabanis, Mélamie Marie JOUBERT, sans profession, demiciliée, 19, rue Larrey, mée à 85 Chichiliamme (Isere), le quimae avril mil huit eent scizante quinze. fille de Eugene JOUBERT et de Mélanie Marie BRUNET, époux décédés.- Veuve de Paul Alexaladre NICOLLE. - Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent einquante trois. douse heures, sur la déclarstion de Remé GOUGET, einquante trois ans. employé, 1. rue Cabanis, qui, lesture faite. . signé avee Nows, Nouis MARTIN, Adjoint au Naire du que- toraieme arrendissement de Paris. - Suivent les signstures.. Transerit le six aout mil neuf cent eim- quante treis, quetorme heures viagt, par Nous? Louis GAZIER, Chevalier de la Légigm a Homneuro Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquiene aprondissement de Paria./. JT L403 Tramecription du 14°. le vingt einq juillet mil neuf cent einquante trois, dix meu? heures vingt, est décédé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques. André Meuriee CLAUDIN. chaudronnier, domicilié, 2. rue Des- 85 cartes, mé à Charleville (Ardennes), le deux acut mil huit cent quatre vingt diz, fils de Charles CLAU. DIN, et de Augustime MOUVIER, époux décédéa. Veur de (Sane renseignedents connus du déclarant). Dressé le vingt huit juillet mil einquante trois, meu? heures dix, sur 14 déclaration de Mau- rice MIGNONNEAU, quarente um ans, empleyé, 27, rue du Faubourg.Saimt Jacques, qui, lesture faite, a - signé avee Nous, Louis MARTIN, adjoint au maire du quitorsiene arrendissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transerit le six aout mil meuf cent cimquante trois, quetorse heures trente. par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion a° Hommeur, Croix de Querre, Adjoint au Maire du einquiene arrom- dissement de Paris./. JT whan Le quatre aout mil neuf cent ciaquante trois, quinse heures quarante, est décédé, rue Saint Jacques. 85 277 bis, Georges Ferdiziand Henri GREUONY. quartier maltre, né à Chaville (Seine et Oise), le vinst six ostobre mil neuf cent quatre, fils de Emiliem cypriem GREUGNY at de Palmyre MOSCADET, son épouse. aans autres renseignements.- Eta tt mstrimonial et domicile inconnus du Dreasé le six aout mil neuf cent cinquante trois, treise heures, sur la déclagaticm de Roger MATHIEN, cinquante ans. employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lesture faite. a signé avec yous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du sinquiene &rrondiasement de Paris./. JT Bump Tramscription du 14°. Le viast neuf Juillet mil neuf semt eimquente trois, huit heures cinquante, 85 est 27. rue du Faubourg Saint Jaqques, Sylvie Andrée Jeamme MENIN. assistante sociale, domi. eiliée, rue Malebranche, 4, née le neuf décembre mil meuf cemt à Clermont--Ferread (Puy de Dôme), fille de Jeam MENIN, et de Marie BOUTAREL, époux décédés.. Célibstaire. Dressé le trente et un juillet mil meuf eent ciaquante trois, meuf houres trente, aur la déclaration de Maurise MIGNONNEAU, et un uns, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jadques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis MAR- TIN. Adjoimt au Maire du quatoraiene arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Tramerit le six sout mil neu? sent cinquante trois, quatorse heures, par Nous, Loùie GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Hommeur, Croix de Querre. Adjoimt au Maire du cimquiene arrondissement de Paris./. JT HAS Transcription du 14°. - Le vingt neuf juillet mil nouf cent einquante trois, treise heures cinquante, 85 est décédé, 27, rue du Fauboung Saimt Jacques, Paul Frangois EOFFAT, retraité Préfesture de Police. domicilié, 4, rue Dascartss, né à Saimt Martim du Carals (Ariege), le huit_décembre mil huit cent quile tre vingt douse, fils de Raymond Hippolyte RUFFAT, dégédé, et de Noéline DELPECH, sans profession, de- à Saimt Martim du Caraly (Ariege) Célibataire.- Dressé le trente et um-juillet mil neuf ceat cimquante trois. meuf heures vingt. sur la déslaration de Paul MAZOT, quarante employé, 168, Avenue du Maime, qui, lecture faite. a signé avee Nous. Louis MARTIN, Adjoint au Maire du quatoraiene arrondissement de Paris. Suivent les signatures.. Transerit le six aout mil nouf cent cimquente trois, quatoyse heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arromdissement de Paris.- JT 2437 Transeription du 14°. Le vingt huit Juillet mil meuf cent einquante trois.. eimq heures quinse, est décédée, 1. rue Cabanis, Mélamie Marie JOUBERT, sans profession, demiciliée, 19, rue Larrey, mée à 85 Chichiliamme (Isere), le quimae avril mil huit eent scizante quinze. fille de Eugene JOUBERT et de Mélanie Marie BRUNET, époux décédés.- Veuve de Paul Alexaladre NICOLLE. - Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent einquante trois. douse heures, sur la déclarstion de Remé GOUGET, einquante trois ans. employé, 1. rue Cabanis, qui, lesture faite. . signé avee Nows, Nouis MARTIN, Adjoint au Naire du que- toraieme arrendissement de Paris. - Suivent les signstures.. Transerit le six aout mil neuf cent eim- quante treis, quetorme heures viagt, par Nous? Louis GAZIER, Chevalier de la Légigm a Homneuro Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquiene aprondissement de Paria./. JT L403 Tramecription du 14°. le vingt einq juillet mil neuf cent einquante trois, dix meu? heures vingt, est décédé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques. André Meuriee CLAUDIN. chaudronnier, domicilié, 2. rue Des- 85 cartes, mé à Charleville (Ardennes), le deux acut mil huit cent quatre vingt diz, fils de Charles CLAU. DIN, et de Augustime MOUVIER, époux décédéa. Veur de (Sane renseignedents connus du déclarant). Dressé le vingt huit juillet mil einquante trois, meu? heures dix, sur 14 déclaration de Mau- rice MIGNONNEAU, quarente um ans, empleyé, 27, rue du Faubourg.Saimt Jacques, qui, lesture faite, a - signé avee Nous, Louis MARTIN, adjoint au maire du quitorsiene arrendissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transerit le six aout mil meuf cent cimquante trois, quetorse heures trente. par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion a° Hommeur, Croix de Querre, Adjoint au Maire du einquiene arrom- dissement de Paris./. JT whan 