-huit h 5 Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, - 11, rue de la Huchette, Zalma SOSNOWSKI, né a Slaski (Pologne) le dix mars mil huit cent quatre-vingt- trois, sans-profession, dont la filiation et l'état matrimonial sont inconnus du déclarant. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois neuf heures; sur la déclaration de Marcel COHEN, scixante et un ans, commerçant domicilié 1, Boulevard Edgar *Quinet par is 14e, qui, lecture faite signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier dela Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième &rrondissement de Paris./L 1457 new 5 Le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, est décédée, en son domicile, rue Tournefort, 26, Elise ALBAN, née à Lormes (Nievre), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Emile ALBAN, et de Françoise PILLAVOINE- époux décédés. - Epouse de Auguste DUFERME. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de - lépoux de la défunte, soixante-six ans, retraité, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis *** GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint áu Maire du cinglieme arrondiese- - ment de Paris./. JD Lohn Deferms 57 Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, luit heures, est décédée, en son domicile, boule- vard Saint Marcel, 76, Esther Claire Angele SIMON, mée à Perpignan (Pyremées Orientales), le dix- * neuf octobre mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Denis SIMON, et de Angélique * * SISTACH, époux décédés. - Veuve de Antonin Joseph VIDAL.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cin- quante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cinquante-et-un, ans, em- ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD tharm 8 Le dix-sept, janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures, est décédé, en son domicile, * rue Lagarde, 5, Paul Henri PARISOT, né a Fomerey (Voages), le quatorze octobre mil huit cent soixante- sept, retraité- fils de Frangois PARISOT, et de Julie BLOT, époux décédés. - Epoux de Louise Alexandri- ne PEQUEGNOT. - Dressé le diz-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclara- tion de Henri GUENTLEUR, cimquante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Hay 69 Le dix-huit janvier mil neuf cent cimquante-trois, sept heures, est décédé, en son domicile, rue du Pot de Fer, 3, Léon Joseph PETIT, né a Montereau faut Yonne' (Seine-etemarne), le douse avril mil huit cent quatre-vingt-sept, employé de banquesefils de Emile PETIT, et de Léontine Marie LOUIS, époux dé- cédés. - Epoux de Monique Fernande Maximienne BULLOT. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquem te-trois, douze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et=um ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Rouba 2535 -huit h 5 Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, - 11, rue de la Huchette, Zalma SOSNOWSKI, né a Slaski (Pologne) le dix mars mil huit cent quatre-vingt- trois, sans-profession, dont la filiation et l'état matrimonial sont inconnus du déclarant. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois neuf heures; sur la déclaration de Marcel COHEN, scixante et un ans, commerçant domicilié 1, Boulevard Edgar *Quinet par is 14e, qui, lecture faite signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier dela Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième &rrondissement de Paris./L 1457 new 5 Le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, est décédée, en son domicile, rue Tournefort, 26, Elise ALBAN, née à Lormes (Nievre), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession; fille de Emile ALBAN, et de Françoise PILLAVOINE- époux décédés. - Epouse de Auguste DUFERME. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de - lépoux de la défunte, soixante-six ans, retraité, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis *** GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint áu Maire du cinglieme arrondiese- - ment de Paris./. JD Lohn Deferms 57 Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, luit heures, est décédée, en son domicile, boule- vard Saint Marcel, 76, Esther Claire Angele SIMON, mée à Perpignan (Pyremées Orientales), le dix- * neuf octobre mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Denis SIMON, et de Angélique * * SISTACH, époux décédés. - Veuve de Antonin Joseph VIDAL.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cin- quante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cinquante-et-un, ans, em- ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD tharm 8 Le dix-sept, janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures, est décédé, en son domicile, * rue Lagarde, 5, Paul Henri PARISOT, né a Fomerey (Voages), le quatorze octobre mil huit cent soixante- sept, retraité- fils de Frangois PARISOT, et de Julie BLOT, époux décédés. - Epoux de Louise Alexandri- ne PEQUEGNOT. - Dressé le diz-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclara- tion de Henri GUENTLEUR, cimquante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Hay 69 Le dix-huit janvier mil neuf cent cimquante-trois, sept heures, est décédé, en son domicile, rue du Pot de Fer, 3, Léon Joseph PETIT, né a Montereau faut Yonne' (Seine-etemarne), le douse avril mil huit cent quatre-vingt-sept, employé de banquesefils de Emile PETIT, et de Léontine Marie LOUIS, époux dé- cédés. - Epoux de Monique Fernande Maximienne BULLOT. - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquem te-trois, douze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et=um ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Rouba 2535 