<huntre -vingt-deix f 790 Transcription du 14 Le six juillet mil neuf cent cinquante trpis, quatorze heures quinze, est d- cd, 27, rue du Faubourg Saint Jacques,-Pierre Charles FOSSATI, retrait de la Ville de Paris, n le einq mars.mil huit cent quatre vingt trois,  Paris, 13, domicili 7 bis, boulevard Saint Germain, fils de Jean Baptiste FOSSATI et de, Adlaide Lentine BRODARD, peux, dcds. Divore en premieres noces de Lentine GOUIN. - Epoux en zecondes noces de Aline BOURGEON. - Dress le huit, juillet mil neuf sent sinquante trois, onze heures, sur la diclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, emple: y, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sign avec Nous, Louis MARTIN, Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit le dix huit juil- let mil neuf ent inquante trois, dix sept heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lgion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JT Whaty 791 transeription du 14 - Le sept juillet mil neuf cent cinquante trois, sept heures cinq, est dcde, 27, rue du Faubeurg Saint Jacques, Marie Franoise DAULY, femme de mnage, demisilie, 34, rue des Fosss Saint Bernard, ne  Plelan le Petit (Cotes du Nerd), le trois juin mil huit cent seizante- dix-sept, fille de Julien DAULY et de Franeise RAUX, poux desedes. Veuve de Jean MEUNIER. Dress le huit juillet mil neuf cent einquante trois, dix heures, sur la dclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, empley, 27, rue du Faubourg SAINT Jacques, qui, lecture faite, a sign avec Nous Louis MARTIN, Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- * Transcrit le dix huit juillet mil neuf cent cinquante treis, dix sept heures quarante, par Nous, Lours GAZIER, Chevalier de la Lgien a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du einquieme ar- rondissement de Paris./. JT 123017 192 Transcriptien du 14. - Le sept juillet mil neuf cent cinquente-trois, une heure, est dcd, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Pierre PEDRINI, serrurier, demicilie, 44, rue Descartes, n  Paris, 14, le quatre setebre mil huit cent quatre vingt dix sept, fils de Valentin Louis REDRINT et de Maria - Antenia BIONDA, poux dcds. Clibataire. Dress le huit juillet mil neuf cent einquante-trois, neuf heures vingt, sur la dclarstion de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, empley, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sign avec Nous, Leuis MARTIN, Adjeint au Maire du que tersieme arrendissement de Paris./. Suivent les signatures.- Transcrit le dix huit juillet mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures quarante eing, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Lgion -a' Honneur, Creix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme &rrondissement de Peris./ JT Baya 193 Transeriptien du 14 - Le trois juillet mil neuf cent einquante trois, vingt et une heuresetrente, est dcde, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Yvonne Amlie SAGERET, sans prefession, demicilie 23, rue Frdrie Sauton, ne  Paris, 20, le trente mai, mil huit eent quatre vinst quatorze, fille de Charles Edouard SAGERET et de Alice Leuise CHEVET, poux dcds. - Clibataire.- press le sept juillet mil neuf cent cinquante trois, onze heures eing, sur la dclaration de Maurice, MIGNONNEAU, quarante et un ans, employ 27, rue du Faubedrg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sign avec Nous, Louis MARTIN, Adjeint au Maire du quaterzieue arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.-. Transerit le dix- huit juillet mil ne uf cent cinquente treis, dix sept heures cinquante, par Neus, Leuis GAZIER, Cheve- lier de la Lgion a' Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendissement ,de Paris./. 24aques 94 Transcription du 14 Le trois juillet mil neuf cent einquante treis, dix sept heures einquente-cing, est dcd, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marcel LANGLOIS, dcer de la Croix de Guerre, n : Reuen (Seine Infrieure) le dix septembre mil huit cent quatre vingt sept, domicili 11 bis, rue de Navarre, fils de Leuis Vieter LANGLOIS et de Gabrielle Marie Marguerite GUITARD, poux dcds. - E- poux de Yvonne Lucie TERE. Dress le six Huillet mil neuf eent einquante, treis, neuf heures vinst, sur la delaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, empley, 27, rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a sign avec Neus, Louis MARTIN, Adjoint au Maire du quaterzieme arrondis- sement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le dix huit juillet mil neuf cent cinquante- trois, dix huit heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lgion a' Honneur, Croix de Guerrey Adjoint au Maire du cinquieme arrandissement de Paris./. JT 23.97 <huntre -vingt-deix f 790 Transcription du 14 Le six juillet mil neuf cent cinquante trpis, quatorze heures quinze, est d- cd, 27, rue du Faubourg Saint Jacques,-Pierre Charles FOSSATI, retrait de la Ville de Paris, n le einq mars.mil huit cent quatre vingt trois,  Paris, 13, domicili 7 bis, boulevard Saint Germain, fils de Jean Baptiste FOSSATI et de, Adlaide Lentine BRODARD, peux, dcds. Divore en premieres noces de Lentine GOUIN. - Epoux en zecondes noces de Aline BOURGEON. - Dress le huit, juillet mil neuf sent sinquante trois, onze heures, sur la diclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, emple: y, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sign avec Nous, Louis MARTIN, Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit le dix huit juil- let mil neuf ent inquante trois, dix sept heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lgion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JT Whaty 791 transeription du 14 - Le sept juillet mil neuf cent cinquante trois, sept heures cinq, est dcde, 27, rue du Faubeurg Saint Jacques, Marie Franoise DAULY, femme de mnage, demisilie, 34, rue des Fosss Saint Bernard, ne  Plelan le Petit (Cotes du Nerd), le trois juin mil huit cent seizante- dix-sept, fille de Julien DAULY et de Franeise RAUX, poux desedes. Veuve de Jean MEUNIER. Dress le huit juillet mil neuf cent einquante trois, dix heures, sur la dclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, empley, 27, rue du Faubourg SAINT Jacques, qui, lecture faite, a sign avec Nous Louis MARTIN, Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- * Transcrit le dix huit juillet mil neuf cent cinquante treis, dix sept heures quarante, par Nous, Lours GAZIER, Chevalier de la Lgien a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du einquieme ar- rondissement de Paris./. JT 123017 192 Transcriptien du 14. - Le sept juillet mil neuf cent cinquente-trois, une heure, est dcd, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Pierre PEDRINI, serrurier, demicilie, 44, rue Descartes, n  Paris, 14, le quatre setebre mil huit cent quatre vingt dix sept, fils de Valentin Louis REDRINT et de Maria - Antenia BIONDA, poux dcds. Clibataire. Dress le huit juillet mil neuf cent einquante-trois, neuf heures vingt, sur la dclarstion de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, empley, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sign avec Nous, Leuis MARTIN, Adjeint au Maire du que tersieme arrendissement de Paris./. Suivent les signatures.- Transcrit le dix huit juillet mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures quarante eing, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Lgion -a' Honneur, Creix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme &rrondissement de Peris./ JT Baya 193 Transeriptien du 14 - Le trois juillet mil neuf cent einquante trois, vingt et une heuresetrente, est dcde, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Yvonne Amlie SAGERET, sans prefession, demicilie 23, rue Frdrie Sauton, ne  Paris, 20, le trente mai, mil huit eent quatre vinst quatorze, fille de Charles Edouard SAGERET et de Alice Leuise CHEVET, poux dcds. - Clibataire.- press le sept juillet mil neuf cent cinquante trois, onze heures eing, sur la dclaration de Maurice, MIGNONNEAU, quarante et un ans, employ 27, rue du Faubedrg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sign avec Nous, Louis MARTIN, Adjeint au Maire du quaterzieue arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.-. Transerit le dix- huit juillet mil ne uf cent cinquente treis, dix sept heures cinquante, par Neus, Leuis GAZIER, Cheve- lier de la Lgion a' Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendissement ,de Paris./. 24aques 94 Transcription du 14 Le trois juillet mil neuf cent einquante treis, dix sept heures einquente-cing, est dcd, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marcel LANGLOIS, dcer de la Croix de Guerre, n : Reuen (Seine Infrieure) le dix septembre mil huit cent quatre vingt sept, domicili 11 bis, rue de Navarre, fils de Leuis Vieter LANGLOIS et de Gabrielle Marie Marguerite GUITARD, poux dcds. - E- poux de Yvonne Lucie TERE. Dress le six Huillet mil neuf eent einquante, treis, neuf heures vinst, sur la delaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, empley, 27, rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a sign avec Neus, Louis MARTIN, Adjoint au Maire du quaterzieme arrondis- sement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le dix huit juillet mil neuf cent cinquante- trois, dix huit heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lgion a' Honneur, Croix de Guerrey Adjoint au Maire du cinquieme arrandissement de Paris./. JT 23.97 