h 8 Tremscription du 10°.- Le dix sept aout mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, est décédé, Place du- Docteur Alfred Fournier, 2 : Jean Paul CHASSAING, né à Fleurus (Belgique). de dix neuf juillet mil neuf cent vingt huit, chef de rans, domicilié à Paris, 5°, rue des Feuillantines, 7, fils de Marcel . CHASSAING, cultivateur et de Charlotte dallons, son épouse décédée.- Le pere du défunt est domicilié . a Deneuilles les Mines (Allier), La Petite Villette.- Célibataire. Dressé le vingt sout mil neuf cent t cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, vinst neuf ans, employé, 2, Pla ee du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis TURPIN, Adjoint au Maire du 10° arrondissement de Paris. Suivent les signataures.- Transcrit le trente et un aout mil neuf cent cinquante trois, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einQuieme &rrondissement de Pariso/. JT Whis 9 Transcription du 10°.- Le vingt aout mil neuf cent cinquante trois, une heure vingt cinq, est décédée, 2, Place du Docteur Elfred yourner, Jeanne Marie DUPLESSIX, née à Montgermont (Ille et Villine), le premier mai mil huit cent soixante seize, sans profession, domiciliée à Paris, 5°, boulevard Saint Marcel', 90* fille de Pierre DUPLESSIX et de Anne BRIAND, époux décédés. Veuve de Eugene Julien Pierre LAROCHE. - Dressé l'e vingt deux aout mil neuf cent cinquante trois, neuf heure's quinze, sur la décla- r&tion de Robert LE NEVENNEC, vingt neuf ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lec- ture faite, & signé avec Nous, Louis TURPIN. Adjoint au Maire du 10° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit le' trente, et' un aout mil n'euf cent cinquante trois, quinze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JT Jusy o Transcription de COURCELLES (Belgique). L' an mil neuf cent cinquante trois, le vingt cinq du mois de juillet, est décédé a Coureelles : Léon Jean TRIGAUTo représentant de commerce, né a Roux, le dix sept mars mil huit cent nonante-deux, domicilié a Schaerbeek, résidant a Paris, 5°, rue des Fossés gaint A Marcel; veuf de Marie Adolphine/VINCENT.- Epoux de Thérese Marie PORCO. sans profession, de memes do- miciles et résidence.- Fils de Victor TRIGAUT et de Sylvie Marie Hortense BOHEME, conjoints prédécédés n Dressé le vingt aout mil neuf cent cinquante troisg tranderit le trente et un aout mil neuf cent ein- AT quante trois, quinze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondiasement de Pariso/. JT 2has 51 Transcription du 4°.- Le vingt et un aout mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures, est décé- dé 1, Place du Parvis, Slimane HALOUANE. né à Tizi Ousou (Alger). le trente juin mil neuf cent einq, sans profession, domicilié à Paris, rue Maître Albert, 9: fils de Slimané HALQUANE et de Debia Halit, époux décédés.- Etait matrimonial inconnu du déclarante Dressé le vingt deux aout mil neuf cent ein- quante trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Lusien GUILOINEAU, quarante quatre ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneur, déeoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de lá Médaille de la Résistance française.. Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un aout mil neuf cent cinquante trOis, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 24337 52 Transcription de SAINT-MAURICE (Seine). Le vingt quatre aout mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures, est décédé, 57, rue du Maréchal Leelere, Qustave GUILLAUMIN, domicilié à Paris, 2, rue Valette, né à Moulins (Allier), ,le vingt trois avril mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fils de Anna GUILLAUMIN, décédée. Célibstaire.- Dressé le vingt einq Aout mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures trente minutes, sur la déclaration de Fermand MOUSSEAUX, soixante neuf ans, employé, domieilié à Charenton-le-Pont (Seine), 4, Place Arthur Dussautt, qui, lecture faite, a signé e avea Nous, Roland BERNARD, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre 1939-45, premier adjoint au Maire de Saint-Maurice, Officier de 1' Etat Civil en 1' absexice du Maire. - suivent les signatures- Transcrit le trente et un aout mil neuf cent cinquante trois, quinze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JT whas h 8 Tremscription du 10°.- Le dix sept aout mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, est décédé, Place du- Docteur Alfred Fournier, 2 : Jean Paul CHASSAING, né à Fleurus (Belgique). de dix neuf juillet mil neuf cent vingt huit, chef de rans, domicilié à Paris, 5°, rue des Feuillantines, 7, fils de Marcel . CHASSAING, cultivateur et de Charlotte dallons, son épouse décédée.- Le pere du défunt est domicilié . a Deneuilles les Mines (Allier), La Petite Villette.- Célibataire. Dressé le vingt sout mil neuf cent t cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, vinst neuf ans, employé, 2, Pla ee du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis TURPIN, Adjoint au Maire du 10° arrondissement de Paris. Suivent les signataures.- Transcrit le trente et un aout mil neuf cent cinquante trois, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einQuieme &rrondissement de Pariso/. JT Whis 9 Transcription du 10°.- Le vingt aout mil neuf cent cinquante trois, une heure vingt cinq, est décédée, 2, Place du Docteur Elfred yourner, Jeanne Marie DUPLESSIX, née à Montgermont (Ille et Villine), le premier mai mil huit cent soixante seize, sans profession, domiciliée à Paris, 5°, boulevard Saint Marcel', 90* fille de Pierre DUPLESSIX et de Anne BRIAND, époux décédés. Veuve de Eugene Julien Pierre LAROCHE. - Dressé l'e vingt deux aout mil neuf cent cinquante trois, neuf heure's quinze, sur la décla- r&tion de Robert LE NEVENNEC, vingt neuf ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lec- ture faite, & signé avec Nous, Louis TURPIN. Adjoint au Maire du 10° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit le' trente, et' un aout mil n'euf cent cinquante trois, quinze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JT Jusy o Transcription de COURCELLES (Belgique). L' an mil neuf cent cinquante trois, le vingt cinq du mois de juillet, est décédé a Coureelles : Léon Jean TRIGAUTo représentant de commerce, né a Roux, le dix sept mars mil huit cent nonante-deux, domicilié a Schaerbeek, résidant a Paris, 5°, rue des Fossés gaint A Marcel; veuf de Marie Adolphine/VINCENT.- Epoux de Thérese Marie PORCO. sans profession, de memes do- miciles et résidence.- Fils de Victor TRIGAUT et de Sylvie Marie Hortense BOHEME, conjoints prédécédés n Dressé le vingt aout mil neuf cent cinquante troisg tranderit le trente et un aout mil neuf cent ein- AT quante trois, quinze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondiasement de Pariso/. JT 2has 51 Transcription du 4°.- Le vingt et un aout mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures, est décé- dé 1, Place du Parvis, Slimane HALOUANE. né à Tizi Ousou (Alger). le trente juin mil neuf cent einq, sans profession, domicilié à Paris, rue Maître Albert, 9: fils de Slimané HALQUANE et de Debia Halit, époux décédés.- Etait matrimonial inconnu du déclarante Dressé le vingt deux aout mil neuf cent ein- quante trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Lusien GUILOINEAU, quarante quatre ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneur, déeoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de lá Médaille de la Résistance française.. Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un aout mil neuf cent cinquante trOis, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 24337 52 Transcription de SAINT-MAURICE (Seine). Le vingt quatre aout mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures, est décédé, 57, rue du Maréchal Leelere, Qustave GUILLAUMIN, domicilié à Paris, 2, rue Valette, né à Moulins (Allier), ,le vingt trois avril mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fils de Anna GUILLAUMIN, décédée. Célibstaire.- Dressé le vingt einq Aout mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures trente minutes, sur la déclaration de Fermand MOUSSEAUX, soixante neuf ans, employé, domieilié à Charenton-le-Pont (Seine), 4, Place Arthur Dussautt, qui, lecture faite, a signé e avea Nous, Roland BERNARD, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre 1939-45, premier adjoint au Maire de Saint-Maurice, Officier de 1' Etat Civil en 1' absexice du Maire. - suivent les signatures- Transcrit le trente et un aout mil neuf cent cinquante trois, quinze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JT whas 