Quatre-vingt-eing b 29 Transcription du 14° arremdissement.. * * * * Le treize juillet mil neuf cent cimquante treis, six heures cinquante, est abcede. 27. rue du Fau- beurg Saint Jacques. Lucien Georges Gasten TRAITEUR, peintre, demicilié. 279. rue Saint Jacques. né à Saint Demis (Seine), le premier mmi mil huit cent seixante dix neuf, fils de Jeseph Nieelas TRAITEUR et de Marie POINSIGNON, époux décédés. Epoux. de Julie Frangaise CHAPPUIS. - Dressé 1,e` quinze juillet mil neuf cent sinquante treis, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans,-empleyé, 27, rue du Faubeurg Saint Jacques. qui, lecture, faite, a simé avec Nous, Leuis MAR- TIN, Adjeint au Maire du quaterzieme aprendissement de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le vingt meuf juillet mil neuf cent cimquante treis. dix heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d' Henneur, Croix de Guerre. Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JT whon 30 Transcriptien du 14° Le dix, juillet mil neuf cent cinquante treis, ittheures. quarante einq. est décédé, 74, avenue Demfert Rechereau, Demis Jaçques Michel BORGOLIZ, né à Paris, 14°, le quatre juil- let mil neuf cent cinquante, treis, fils de Michel André Louis BORGOLTZ et de Frangeise Marie Jacque- line GAMARD, son. épeuse, demiciliés rue des Feuillentines, 11.- Dressé le enze juillet mil neuf cent cinquante, treis, enze heures dix, sur la déclaration de Maurice, GAIE, quarante deux ans, empleyé. 74. avenue Demfert Rechereau, qui, leeture faite, a signé avec Nous., Louis MÀRTIN, Adjeint au Maire du quatorzieme &rrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante treis. dix heures ,trente, par Nous, Leuis GAZIER. Chevalier de la Légien a' Hon- neur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cin'quieme &rrendissement de Paris./. JT Zagay 31 Transcription du 15°. Le premier juillet mil neuf cent cinquante treis, six heures, est décédée, 60. rue Vielet, Marie Leuise LARGILLIERE, mée à Termmer (Aisme), le quatre avril mil huirt cent quatre vingt quatre. infirmiere, demiciliée à Paris, 5°. rue Flatters, 9: fille de Anteine LARGILLIERE et de Marie Julie-MARTIN, époux décédés.. Veuve de Adrien Edouard MARTIN. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Reger RÉTAT, cinquante et un ans, empleyé, 1481, rue Lesourbe, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjeint au Maire du quinzieme &rrondissement de Paris.- Suivent les sigmatures.- Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent sinquante treis, dix heu'res quarante. par Nous, Leuis GAZIER; Chevalier de la Légien a' Hen- neur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cimquieme aprendissement de Paris./. JT whary 32 Transcription du 15° Le vinq juillet mil meuf cent cimquante treis, vinst deux heures trente. est deebat. 151, rue de Sevres, Jacques Gilbert .VENGEON, mé a Saint Maur (Seine), le onze octobre mil neuf cent vingt huit. seulpteur, demicilié à Paris, 5°, rue des Quatrefages, 10. fils de Reger Gilbert VRNGEON. chef de section aux Postes, - de Raymonde Olga THOMAS, secrétaire, époux démiciliés, à Paris, 5°, rue des Quatrefages, 10.- Célibataire.- Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante trois, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT. empleyé, 151. rue de Sevres. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Paul PANSU. Adjoint au Maire du quinzieme &rrondissement de, Paris.- Suivent les signatures-- Transcrit le vingt meuf Juillet mil neuf cent ,simquante trois, dix heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la' Légien a' Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du ein- quieme Paris./ JT 140 arrendissement de 153 TransCriptien du 14°.' Le neuf juillet mil meuf cent cinquante treis, seize heures dix, est décédé. ?7, rue' du Faubourg Saint Jacques, Léen Armand LANGET. sans profession, demicilié 96, boulevard du Pert Reyal, né à Paris, *8° ,sixieme, le vingt et un ectebre mil huit eent quatre vingt neuf, fils de Alexandre LANGET et de Benthe Esther BLIN, époux décédés. Epoux de Céline, Hemriette ARAMBURU. - Dres- sé le enze juillet mil neuf sent cinquante treis, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNON- NRAU. quarante et un ans. empleyé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Adjeint au Maire du quatersieme &rrendissement de Paris.- Suivent les si,gan- tures. Trasncrit le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante treis, onze heures. par Nous, Louis GAZIER. &rrondissement de Paris./. JT 24037 Adjeint au Maire du cinquieme Quatre-vingt-eing b 29 Transcription du 14° arremdissement.. * * * * Le treize juillet mil neuf cent cimquante treis, six heures cinquante, est abcede. 27. rue du Fau- beurg Saint Jacques. Lucien Georges Gasten TRAITEUR, peintre, demicilié. 279. rue Saint Jacques. né à Saint Demis (Seine), le premier mmi mil huit cent seixante dix neuf, fils de Jeseph Nieelas TRAITEUR et de Marie POINSIGNON, époux décédés. Epoux. de Julie Frangaise CHAPPUIS. - Dressé 1,e` quinze juillet mil neuf cent sinquante treis, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans,-empleyé, 27, rue du Faubeurg Saint Jacques. qui, lecture, faite, a simé avec Nous, Leuis MAR- TIN, Adjeint au Maire du quaterzieme aprendissement de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le vingt meuf juillet mil neuf cent cimquante treis. dix heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d' Henneur, Croix de Guerre. Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JT whon 30 Transcriptien du 14° Le dix, juillet mil neuf cent cinquante treis, ittheures. quarante einq. est décédé, 74, avenue Demfert Rechereau, Demis Jaçques Michel BORGOLIZ, né à Paris, 14°, le quatre juil- let mil neuf cent cinquante, treis, fils de Michel André Louis BORGOLTZ et de Frangeise Marie Jacque- line GAMARD, son. épeuse, demiciliés rue des Feuillentines, 11.- Dressé le enze juillet mil neuf cent cinquante, treis, enze heures dix, sur la déclaration de Maurice, GAIE, quarante deux ans, empleyé. 74. avenue Demfert Rechereau, qui, leeture faite, a signé avec Nous., Louis MÀRTIN, Adjeint au Maire du quatorzieme &rrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante treis. dix heures ,trente, par Nous, Leuis GAZIER. Chevalier de la Légien a' Hon- neur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cin'quieme &rrendissement de Paris./. JT Zagay 31 Transcription du 15°. Le premier juillet mil neuf cent cinquante treis, six heures, est décédée, 60. rue Vielet, Marie Leuise LARGILLIERE, mée à Termmer (Aisme), le quatre avril mil huirt cent quatre vingt quatre. infirmiere, demiciliée à Paris, 5°. rue Flatters, 9: fille de Anteine LARGILLIERE et de Marie Julie-MARTIN, époux décédés.. Veuve de Adrien Edouard MARTIN. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Reger RÉTAT, cinquante et un ans, empleyé, 1481, rue Lesourbe, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjeint au Maire du quinzieme &rrondissement de Paris.- Suivent les sigmatures.- Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent sinquante treis, dix heu'res quarante. par Nous, Leuis GAZIER; Chevalier de la Légien a' Hen- neur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cimquieme aprendissement de Paris./. JT whary 32 Transcription du 15° Le vinq juillet mil meuf cent cimquante treis, vinst deux heures trente. est deebat. 151, rue de Sevres, Jacques Gilbert .VENGEON, mé a Saint Maur (Seine), le onze octobre mil neuf cent vingt huit. seulpteur, demicilié à Paris, 5°, rue des Quatrefages, 10. fils de Reger Gilbert VRNGEON. chef de section aux Postes, - de Raymonde Olga THOMAS, secrétaire, époux démiciliés, à Paris, 5°, rue des Quatrefages, 10.- Célibataire.- Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante trois, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT. empleyé, 151. rue de Sevres. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Paul PANSU. Adjoint au Maire du quinzieme &rrondissement de, Paris.- Suivent les signatures-- Transcrit le vingt meuf Juillet mil neuf cent ,simquante trois, dix heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la' Légien a' Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du ein- quieme Paris./ JT 140 arrendissement de 153 TransCriptien du 14°.' Le neuf juillet mil meuf cent cinquante treis, seize heures dix, est décédé. ?7, rue' du Faubourg Saint Jacques, Léen Armand LANGET. sans profession, demicilié 96, boulevard du Pert Reyal, né à Paris, *8° ,sixieme, le vingt et un ectebre mil huit eent quatre vingt neuf, fils de Alexandre LANGET et de Benthe Esther BLIN, époux décédés. Epoux de Céline, Hemriette ARAMBURU. - Dres- sé le enze juillet mil neuf sent cinquante treis, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNON- NRAU. quarante et un ans. empleyé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Adjeint au Maire du quatersieme &rrendissement de Paris.- Suivent les si,gan- tures. Trasncrit le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante treis, onze heures. par Nous, Louis GAZIER. &rrondissement de Paris./. JT 24037 Adjeint au Maire du cinquieme 