Cont-vingt G Le treize novembre mil neuf cent cimquamte trois, dix huit heures, est décédé, en son domicile, rue Rollin, 19 : François NIGRO, mé : Viggiane (Italie), le treize novembre mil huit cent soigante dix, musicien, fils de Rephael NIGRO et de Catherime LUKA, époux décédés.- Veuf de Rosime CURCIO.- Dressé le seize novembre mil neuf cent cimquante trois, dix heures, sur la déclaration de Amdré HAMEL, ein- quante sept ans, employé, 16, rue Charles a' Ivry à Paris, 14°, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arron- B- dissement de Peris.- JT 1.3.9M re Hannel Le quinze novembre mil neuf cent cimquante trois, deux heures, est décédée, en son domicile, 29, rue Descartes : Marie SORHOLUS, née à Bareus (Basses Pyrênées), le vingt sept oetobre mil huit cent quatre vingt eimiq, ecneierge, fille de 'Jean SORHOLUS, et de Catherine LASSERRE, époux, décédés.- - Epouse de Jean Frangois 'GUE. - Dressé le seize novembre mil neuf cent eimquante trois, onze heures, sur la décle- ration de Hemri GUENTLEUR, cinquante employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et un ans, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire a du cinquième arromdissement de Paris./. JT t for phan . Le quimze novembre mil neuf cent simquante trois, sept heures, est décédé, en som domicile, 121, bou- levard Saint Michel : Léon Amtoine ALBESSARD, né a Trizge (Cantal), le vingt einq septembre mil kuit é cent quatre vingt, hôtelier, fils de Pierre Firmin ALBESSARD, et de Marie Marguerite Elodie FENOLHAC, époux décédés. Epoux de Gabrielle lavgRGNE. Dressé le dix sept novembre mil meuf cent cinquante - - trois, meuf keures, sur la déclaration de Georges LANGLET, vimquante ans, employé, 17. Place du Pan- f théon, qui, :lecture faite, a sigté avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT u 55.20 toory Le quinze novembre mil neuf cent cinquante trois, Nous avoms comstaté le déeès, survenu probablement dans la muit du treize au quatorze novembre, en son domicile, 8, rue Cochin, de : Gisele Marie Louise MERLU, mée a Montdidier (Somme), le trois juillet mil meuf eent onze, employée de banque, fille de Si- méon Alexandre André, MERLU, décédé, et de Marie Louise Phideline DURIEUX, sa veuve, sans profession, domitiliée a Paris; 5°, rue Soufflot, 19. - Célibataire.- Dressé le dix sept novembre mil neuf cent cinquante tnois, dix heures, sur la déclaration de Marcel CHARTIER, cinquente sept ans, commerçant, 14, rue Deguerry a Paris, 11°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arromdissement de Paris./. JT 24035 qustwork Le seize novembre mil neuf eent cimquante trois, treize heures, est décédé, en son domieile, 33, rue le Limmé : Jaeques Louis LAURIOL, né à Chartres (Eure et Loire), le vingt et un décembre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fils de Aimé Etienme Léon LAURIOL, et Pierre de Elise Antoinette Amélie CHALAMET- époux décédés.- Epoux de Marguerite Marie AVBERT. - Dressé le dix sept novembr.e mil meuf cent cimquante trois, onze heures, sur la déclaration de deam, BERNIN, soixante, trois ans, employé 17, rue Lacépède, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Hon- neur, Croix de, Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Parisé/. JT 250vm if Cont-vingt G Le treize novembre mil neuf cent cimquamte trois, dix huit heures, est décédé, en son domicile, rue Rollin, 19 : François NIGRO, mé : Viggiane (Italie), le treize novembre mil huit cent soigante dix, musicien, fils de Rephael NIGRO et de Catherime LUKA, époux décédés.- Veuf de Rosime CURCIO.- Dressé le seize novembre mil neuf cent cimquante trois, dix heures, sur la déclaration de Amdré HAMEL, ein- quante sept ans, employé, 16, rue Charles a' Ivry à Paris, 14°, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquième arron- B- dissement de Peris.- JT 1.3.9M re Hannel Le quinze novembre mil neuf cent cimquante trois, deux heures, est décédée, en son domicile, 29, rue Descartes : Marie SORHOLUS, née à Bareus (Basses Pyrênées), le vingt sept oetobre mil huit cent quatre vingt eimiq, ecneierge, fille de 'Jean SORHOLUS, et de Catherine LASSERRE, époux, décédés.- - Epouse de Jean Frangois 'GUE. - Dressé le seize novembre mil neuf cent eimquante trois, onze heures, sur la décle- ration de Hemri GUENTLEUR, cinquante employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, et un ans, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire a du cinquième arromdissement de Paris./. JT t for phan . Le quimze novembre mil neuf cent simquante trois, sept heures, est décédé, en som domicile, 121, bou- levard Saint Michel : Léon Amtoine ALBESSARD, né a Trizge (Cantal), le vingt einq septembre mil kuit é cent quatre vingt, hôtelier, fils de Pierre Firmin ALBESSARD, et de Marie Marguerite Elodie FENOLHAC, époux décédés. Epoux de Gabrielle lavgRGNE. Dressé le dix sept novembre mil meuf cent cinquante - - trois, meuf keures, sur la déclaration de Georges LANGLET, vimquante ans, employé, 17. Place du Pan- f théon, qui, :lecture faite, a sigté avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT u 55.20 toory Le quinze novembre mil neuf cent cinquante trois, Nous avoms comstaté le déeès, survenu probablement dans la muit du treize au quatorze novembre, en son domicile, 8, rue Cochin, de : Gisele Marie Louise MERLU, mée a Montdidier (Somme), le trois juillet mil meuf eent onze, employée de banque, fille de Si- méon Alexandre André, MERLU, décédé, et de Marie Louise Phideline DURIEUX, sa veuve, sans profession, domitiliée a Paris; 5°, rue Soufflot, 19. - Célibataire.- Dressé le dix sept novembre mil neuf cent cinquante tnois, dix heures, sur la déclaration de Marcel CHARTIER, cinquente sept ans, commerçant, 14, rue Deguerry a Paris, 11°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arromdissement de Paris./. JT 24035 qustwork Le seize novembre mil neuf eent cimquante trois, treize heures, est décédé, en son domieile, 33, rue le Limmé : Jaeques Louis LAURIOL, né à Chartres (Eure et Loire), le vingt et un décembre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fils de Aimé Etienme Léon LAURIOL, et Pierre de Elise Antoinette Amélie CHALAMET- époux décédés.- Epoux de Marguerite Marie AVBERT. - Dressé le dix sept novembr.e mil meuf cent cimquante trois, onze heures, sur la déclaration de deam, BERNIN, soixante, trois ans, employé 17, rue Lacépède, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Hon- neur, Croix de, Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Parisé/. JT 250vm if 