Cont-trente- ln 533 Transcription du 13°. Le einq décembre mil neuf eent cinquante trois, onze heures quarante, est décé- dé, 83, bsulevard de l'Hôpitel : Henri Charles ROUSSEL, demicilié, 8, rue Guy de la Brosse, né aux Grandes Ventes (Seine Inférieure), le quinze février mil huit cent quatre vingt huit, chauffeur de chaudiere, fils de Louis Auguste ROUSEEL. et de Marie Alexandrine DUMONT, époux décédés.- Veuf de Ma- rte Frangeise Albertine JACQUES.- Dressé le six décembre mil neuf cent cin quante trois, treize heures trente, sur la déclaration de MieHel DREVILLE, vingt six ans, empleyé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint au 13° arrondissement de Parisé- Sui- vent les signatures.- Transerit le trente et un décembre mil neuf eent cinquante treis, douze heures einquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrdndissement de Paris./. JT 14037 334 Transcription du 13°. Le neuf décembre mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures quinze, est décédé, 83, boulevard de l'Hôpital : Jules Victor LEYRAUD, domicilié, 3, Place Monge ,né à Songenns (Oise), le onze avril mil huit cent soixante seize, sans profession, fils de Anselme Nichlas Jogeph LEYRAUD, et de Marie Joséphine DABOVAL. époux décédés.- Epoux de Louise Elisabeth lharMEront. - Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Michel DRE- VILLE, vingt six ans, employ e o, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, rice DUFOUR, maire adjoint du 13° arrondissement de Paris./. Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerze, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT havi 535 Transcription du 13°. Le neuf décembre mil neuf cent cinquante trois, vingt heures vingt, est décédée 83, boulevard de l'Hôpital : Marie Rosa Irma TOUPET, domiciliée, 8, boulevard de 1' Hôpital, née à Marcheville (Somme), le onze juin mil neuf cent onze, sans profession, fille de Elie Anatole TOUPET, décédé, et de Marie Rose Irma GUILBERT, sans autres renseignements connus du déclarant.- Epouse de Edbuard Edmond LAMOURET. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vinst six ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, adgbint au Maire du 13° arrondissement de Paris.- SUIvent les si- gnatures.- Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2haz Registre contemant mille trois cent trente einq actes de déces.. Clos et arrêté le trente et un dé- cembre mil neuf cent cinquante trois./. Le Maire. 2ha31 Cont-trente- ln 533 Transcription du 13°. Le einq décembre mil neuf eent cinquante trois, onze heures quarante, est décé- dé, 83, bsulevard de l'Hôpitel : Henri Charles ROUSSEL, demicilié, 8, rue Guy de la Brosse, né aux Grandes Ventes (Seine Inférieure), le quinze février mil huit cent quatre vingt huit, chauffeur de chaudiere, fils de Louis Auguste ROUSEEL. et de Marie Alexandrine DUMONT, époux décédés.- Veuf de Ma- rte Frangeise Albertine JACQUES.- Dressé le six décembre mil neuf cent cin quante trois, treize heures trente, sur la déclaration de MieHel DREVILLE, vingt six ans, empleyé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint au 13° arrondissement de Parisé- Sui- vent les signatures.- Transerit le trente et un décembre mil neuf eent cinquante treis, douze heures einquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrdndissement de Paris./. JT 14037 334 Transcription du 13°. Le neuf décembre mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures quinze, est décédé, 83, boulevard de l'Hôpital : Jules Victor LEYRAUD, domicilié, 3, Place Monge ,né à Songenns (Oise), le onze avril mil huit cent soixante seize, sans profession, fils de Anselme Nichlas Jogeph LEYRAUD, et de Marie Joséphine DABOVAL. époux décédés.- Epoux de Louise Elisabeth lharMEront. - Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Michel DRE- VILLE, vingt six ans, employ e o, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, rice DUFOUR, maire adjoint du 13° arrondissement de Paris./. Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerze, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT havi 535 Transcription du 13°. Le neuf décembre mil neuf cent cinquante trois, vingt heures vingt, est décédée 83, boulevard de l'Hôpital : Marie Rosa Irma TOUPET, domiciliée, 8, boulevard de 1' Hôpital, née à Marcheville (Somme), le onze juin mil neuf cent onze, sans profession, fille de Elie Anatole TOUPET, décédé, et de Marie Rose Irma GUILBERT, sans autres renseignements connus du déclarant.- Epouse de Edbuard Edmond LAMOURET. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vinst six ans, employé, 83, boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, adgbint au Maire du 13° arrondissement de Paris.- SUIvent les si- gnatures.- Transcrit le trente et un décembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 2haz Registre contemant mille trois cent trente einq actes de déces.. Clos et arrêté le trente et un dé- cembre mil neuf cent cinquante trois./. Le Maire. 2ha31 