TRANSCRIPTION du 10°. - Le vingt-deux mars mil, neuf cent cinquante-trois, deux heures, est décédé, rue Ambroise Paré, 2, Louis Julieh VERGONJANE, né à Paris, einquieme, le dix-huit juillet 'mil neuf 'eent deux, magasinier, domicilié :- Paris, cinquieme, 19 rue Pascal; fils de Léonard vergonjane, et de * * Joséphine - de Louise LECOMTE, époux décédés. Epoux Marie-Ange Marie Octavie LE NIVET. - Dressé le vingt trois mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri mars DAAMES, cinquante-quatre ans, employé, 2 rue Ambroise Pare, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures') - * * Transerit le trente-et-un mars mil neuf eent cinquante-trois, dix-sept heures trente minutes, par Nous Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 24077 TRANSCRIPTION du 4°. - Le dix-neuf mars mil neuf cent trois heures, est décédé, Place du Parvis, 1, Marcel Joseph Félicien FORNIBLES, né is Ténéa (Algérie), le dix juillet mil neuf cent que tre, représentant de commerce, domitilié à Paris, 83 rue Monge; fils de François Antoine FORNIELES, * décédé, et de Florence Thérese GARCIA, sa veuve, sans profession, domiciliée à Tenes (Algérie), - Epour de Yvonne Lucienne Marie PROERES Dressé lerdix-neuf mars mil neuf eent' cinquante-trois, seize heures quarante, sur la déolaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre ans; employé, 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé evec.Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheve- - lier de la Légion d'Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la. Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures). Transcrit le trente=et-un mars mil neuf e ent cith quante-trois, dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cingieme arrondissement de Paris./. JD 4457 TRANSCRIPTION du 13° Le vingt février mil neuf cent einquante-trois, onze heures ddx minutes, est dé cédée, Boulevard de l'Hopital, 83, Feancesca OLLIVIER, domiciliée 6 rue Larrey, née à Chiomonte (Italie le treize avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Guiseppe OLLIVIER, et de Filoména FOLCAT, époux décédés. Veuve de Noel DEYME.- Dreasé le vingt-et-un février mil neuf cent ein quante-trois, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante=et=un ans, employé, 83 bou- levard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizie- me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le trente-et-un mars mil neuf cent ein quante-trois, dix-sept heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion, d'Hon- neur, Croix'de Guerre, Adjoint au Maire du einguieme arrondissement de Paris./. JD what TRANSCRIPTION du 13°. - Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, einq heures trente minutes, est décédé, boulevard de l'Hopital, 47, Louis Célestin Joseph VIALLE, domicilié rue Claude Bernard, * 82, né à Coux (Ardeche), le quatorze octobre mil huit e ent quatre-vingt-qustre, Présorier Payeur Géné. ral Honoraire, Officier de la Légion d'Honnetur; dils de Jean Louis VIALLE, et de Alexandrine MARTEL, époux décédés.- Epoux de Marie Louise CHOUX.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans', préposé, 43 bou. levard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizie- me arrond issement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente-et-un mars mil neuf cent cil quante-trois, dix-huit heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD W435 TRANSCRIPTION de PUEIL-MALMAISON (Seine=et=oise).- Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-tBois dix-huit heures, est décédée, Rue de Genes, 1, Marguerite Ernestine Germaine THEPENIER, sténo-dastylo graphe, âgée de cinquente-quatre ans, née e Paris, cinquieme, le dix mai mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, y domiciliée 7 rue Buffon; fille de Léonard TREPENIER, et de Anne Marie Louise BIERRY, épou décédés.- Veuve de Félix Auguste BROSSMEB.- Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Louis DURAND, Préposé aux Pompes Funebres, cinquant trois ans, 1 Place de l'Eglise a Rueil-Malmaison, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel * * * POURTOUT, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Conseiller Général, Maire de Rueil-Malmaison. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-et-un mars mil neuf cent ein- quante-trois, dix-huit heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2497 TRANSCRIPTION du 10°. - Le vingt-deux mars mil, neuf cent cinquante-trois, deux heures, est décédé, rue Ambroise Paré, 2, Louis Julieh VERGONJANE, né à Paris, einquieme, le dix-huit juillet 'mil neuf 'eent deux, magasinier, domicilié :- Paris, cinquieme, 19 rue Pascal; fils de Léonard vergonjane, et de * * Joséphine - de Louise LECOMTE, époux décédés. Epoux Marie-Ange Marie Octavie LE NIVET. - Dressé le vingt trois mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri mars DAAMES, cinquante-quatre ans, employé, 2 rue Ambroise Pare, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures') - * * Transerit le trente-et-un mars mil neuf eent cinquante-trois, dix-sept heures trente minutes, par Nous Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD 24077 TRANSCRIPTION du 4°. - Le dix-neuf mars mil neuf cent trois heures, est décédé, Place du Parvis, 1, Marcel Joseph Félicien FORNIBLES, né is Ténéa (Algérie), le dix juillet mil neuf cent que tre, représentant de commerce, domitilié à Paris, 83 rue Monge; fils de François Antoine FORNIELES, * décédé, et de Florence Thérese GARCIA, sa veuve, sans profession, domiciliée à Tenes (Algérie), - Epour de Yvonne Lucienne Marie PROERES Dressé lerdix-neuf mars mil neuf eent' cinquante-trois, seize heures quarante, sur la déolaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre ans; employé, 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé evec.Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheve- - lier de la Légion d'Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la. Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures). Transcrit le trente=et-un mars mil neuf e ent cith quante-trois, dix-sept heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cingieme arrondissement de Paris./. JD 4457 TRANSCRIPTION du 13° Le vingt février mil neuf cent einquante-trois, onze heures ddx minutes, est dé cédée, Boulevard de l'Hopital, 83, Feancesca OLLIVIER, domiciliée 6 rue Larrey, née à Chiomonte (Italie le treize avril mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Guiseppe OLLIVIER, et de Filoména FOLCAT, époux décédés. Veuve de Noel DEYME.- Dreasé le vingt-et-un février mil neuf cent ein quante-trois, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante=et=un ans, employé, 83 bou- levard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizie- me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transerit le trente-et-un mars mil neuf cent ein quante-trois, dix-sept heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion, d'Hon- neur, Croix'de Guerre, Adjoint au Maire du einguieme arrondissement de Paris./. JD what TRANSCRIPTION du 13°. - Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, einq heures trente minutes, est décédé, boulevard de l'Hopital, 47, Louis Célestin Joseph VIALLE, domicilié rue Claude Bernard, * 82, né à Coux (Ardeche), le quatorze octobre mil huit e ent quatre-vingt-qustre, Présorier Payeur Géné. ral Honoraire, Officier de la Légion d'Honnetur; dils de Jean Louis VIALLE, et de Alexandrine MARTEL, époux décédés.- Epoux de Marie Louise CHOUX.- Dressé le dix-neuf février mil neuf cent quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans', préposé, 43 bou. levard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizie- me arrond issement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente-et-un mars mil neuf cent cil quante-trois, dix-huit heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD W435 TRANSCRIPTION de PUEIL-MALMAISON (Seine=et=oise).- Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-tBois dix-huit heures, est décédée, Rue de Genes, 1, Marguerite Ernestine Germaine THEPENIER, sténo-dastylo graphe, âgée de cinquente-quatre ans, née e Paris, cinquieme, le dix mai mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, y domiciliée 7 rue Buffon; fille de Léonard TREPENIER, et de Anne Marie Louise BIERRY, épou décédés.- Veuve de Félix Auguste BROSSMEB.- Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Louis DURAND, Préposé aux Pompes Funebres, cinquant trois ans, 1 Place de l'Eglise a Rueil-Malmaison, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel * * * POURTOUT, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Conseiller Général, Maire de Rueil-Malmaison. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente-et-un mars mil neuf cent ein- quante-trois, dix-huit heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2497 