soixante-treize h Transcriptiom du 13°.- Le quatre 'juin mil neuf cent einquante trois, quinze heures trente, est décédée, boulevard de 1 Hopital, 83, Juliette Eugénie Gabrielle BOURDON, domiciliée rue Poliveau, 24 bis, née à Chaillous (orne), le dixiseptembre mil huit cent quat re virgt onze, sans profession, fille de Jules Octave BOURDON et de Louise Eugébie ~BOCARDIER, époux décédés.- Veuve de Paul Eugene Léon PAQTITT. - Dres sé le cinq juin mil neuf cent inquarte trois, treize heures, sur 1a déclaration de Michel DREVILLE) 0) virgy six ans, employé, bqulevard de 1 Hopital, 83, qui, lecture faite, & signé avec Noud, Maurice DU- FOUR- Adjoint du treizisme arrondissement de Paris.- Suivent les Transcrit le wirg D six juin mil neuf cent cinquarte trois, dix-heures ciziquante cing mitutes, par Nous, Louis Cheva- lier de la Légion d Croix de Guerre, Adjoint au Maire au ciniquieme arromdissemext de Paris./Jt 29.37 3 T RANSCRIPTION du 13° Le cinq juin mil neuf cant cinquante trois, dix sept heures cirquante, est décéa dé, boulevard de 1 Hopital, 83, Florant Alfred BEVERNAGE, domicilie rue de la Clef, 5, ne à Courtrais (Belgique), le treize septembre mil huit cent quatre vingt, setis profession, fils de Karli Ludowyk BEVERNAGE, et de Victoriza DE BOUVERE, dectats. - Epoux de Clarisse FOUBERT.- Dressé ls six juin mil meuf cent cinquante trois, treize heures dix, sur le déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, boulevard de 1 Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire- Ad- joint du treizieme arromissement de Paris./. Suivent les signatures. le virgt siz juir mil meuf cent cinquntite trois, onze heurgs, par Nous, Louis SAZIER, Chevalier as la Légion d Croix de querre, Adgoint cinquieme au Maire du arromdissement de Paris./. JT 4 TRANSCRIPTION du 14°. Le dix juin, mil neuf cett ciniquante trois, dix neuf heures- trente eimq, est dé- rue du Faubourg Sain Jacques, 27, Marie GaRROUST, domiciliée. a Paris, 92, boulevard de Port. Royal, née à Saint Martim yalmeroux (Cantal), le seize juillet mil huit, cent soimable quinze, sans profession, fille de Claude GARROUST et de Jeanne VERREERE, époux décédés.- Veuve de Joseph VIALA.- Dresse le douze juin mil neuf cent cimiquante trois, neuf heures quitze, sur la déelaration de Maurice MIGNONNEAU, quaratite et un ane, employé, 27, rus du faubourg Saint Jacques, qui, lecturs faite & si- go$ &vec Nous, Louis MARTIN, adjoint an Maire dn quatorzieme arromdissement de Paris.- Suivent les si- gantures. Transcrit le V1 six juin mil neuf cent cimquante trois, onze houres cinq minutes, par Nous Louis GAZIER, Chewädier de la Légion a Hopmeur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquient arrondissement de Paris./. JT what 15 TRANSCRIPTION du 14°. Le dix juin mil reuf cent cillquante trois, dix huit heures quilize, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Farmande Laure ROBERT, domiciliée a Paris, 72, rue du Cardimal Le- "moine, née à Vilaine), le vingt trois octobre mil huit cent quatre vingt, sans profes- sion, 'fille de Fermand Lóuis`Jean ROBERT, et de Joséphixe NEIS, époux décedés.- Célibataire. Dressé le douze "juin mil neuf cont cinquante trois, dix houres vingt cinq minutes, sur la déclaration de Mau- rice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employ,, 27, rue au Faubourg Sáint Jacques, qui, lecture faite a signe avec Note, Louis MARTIN, adjoint au Maire quatorzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. transcfit le vingt six juin mil neuf cent' cillquante trois, onze heures dix, par Nous Louis AZIERS Chevalier de la Légion il Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arromissement de Paris./. JT wha3 16 tramseTiption du 14° - le quatra juin mil nauf cent cinquante, trois, dix huit heures quarante cing, est décécée, 1, TOS Cabanis, Marie MARTIN, domiciliée à Paris, rue Descartes, 44, née à Garchery (Niè- vre), le dix sept décembre mil huit cent quetre vingt neui, sans profession, fille de (noms des pere et mere incomais du déclarant) - Epouse de FEBVRE.- Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante trois, douze yeures, sur la déclaration de Rene GOUGET, quarante sept ans, employé, 1, Tue Cabanis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, 'Louis MARTIN, Adjoint au Maire du cinquiems arrotdissement de Paris./. Suivett les signatures. transcrit le vingt six juin 'mil neuf esnt cirquante trois, onze heures quizze minutes, par Nous, Lo'uis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Gusrrs, Adjoint au Maire du einquieme arromdissement de Paris./. JT 73037 soixante-treize h Transcriptiom du 13°.- Le quatre 'juin mil neuf cent einquante trois, quinze heures trente, est décédée, boulevard de 1 Hopital, 83, Juliette Eugénie Gabrielle BOURDON, domiciliée rue Poliveau, 24 bis, née à Chaillous (orne), le dixiseptembre mil huit cent quat re virgt onze, sans profession, fille de Jules Octave BOURDON et de Louise Eugébie ~BOCARDIER, époux décédés.- Veuve de Paul Eugene Léon PAQTITT. - Dres sé le cinq juin mil neuf cent inquarte trois, treize heures, sur 1a déclaration de Michel DREVILLE) 0) virgy six ans, employé, bqulevard de 1 Hopital, 83, qui, lecture faite, & signé avec Noud, Maurice DU- FOUR- Adjoint du treizisme arrondissement de Paris.- Suivent les Transcrit le wirg D six juin mil neuf cent cinquarte trois, dix-heures ciziquante cing mitutes, par Nous, Louis Cheva- lier de la Légion d Croix de Guerre, Adjoint au Maire au ciniquieme arromdissemext de Paris./Jt 29.37 3 T RANSCRIPTION du 13° Le cinq juin mil neuf cant cinquante trois, dix sept heures cirquante, est décéa dé, boulevard de 1 Hopital, 83, Florant Alfred BEVERNAGE, domicilie rue de la Clef, 5, ne à Courtrais (Belgique), le treize septembre mil huit cent quatre vingt, setis profession, fils de Karli Ludowyk BEVERNAGE, et de Victoriza DE BOUVERE, dectats. - Epoux de Clarisse FOUBERT.- Dressé ls six juin mil meuf cent cinquante trois, treize heures dix, sur le déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, boulevard de 1 Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire- Ad- joint du treizieme arromissement de Paris./. Suivent les signatures. le virgt siz juir mil meuf cent cinquntite trois, onze heurgs, par Nous, Louis SAZIER, Chevalier as la Légion d Croix de querre, Adgoint cinquieme au Maire du arromdissement de Paris./. JT 4 TRANSCRIPTION du 14°. Le dix juin, mil neuf cett ciniquante trois, dix neuf heures- trente eimq, est dé- rue du Faubourg Sain Jacques, 27, Marie GaRROUST, domiciliée. a Paris, 92, boulevard de Port. Royal, née à Saint Martim yalmeroux (Cantal), le seize juillet mil huit, cent soimable quinze, sans profession, fille de Claude GARROUST et de Jeanne VERREERE, époux décédés.- Veuve de Joseph VIALA.- Dresse le douze juin mil neuf cent cimiquante trois, neuf heures quitze, sur la déelaration de Maurice MIGNONNEAU, quaratite et un ane, employé, 27, rus du faubourg Saint Jacques, qui, lecturs faite & si- go$ &vec Nous, Louis MARTIN, adjoint an Maire dn quatorzieme arromdissement de Paris.- Suivent les si- gantures. Transcrit le V1 six juin mil neuf cent cimquante trois, onze houres cinq minutes, par Nous Louis GAZIER, Chewädier de la Légion a Hopmeur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquient arrondissement de Paris./. JT what 15 TRANSCRIPTION du 14°. Le dix juin mil reuf cent cillquante trois, dix huit heures quilize, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Farmande Laure ROBERT, domiciliée a Paris, 72, rue du Cardimal Le- "moine, née à Vilaine), le vingt trois octobre mil huit cent quatre vingt, sans profes- sion, 'fille de Fermand Lóuis`Jean ROBERT, et de Joséphixe NEIS, époux décedés.- Célibataire. Dressé le douze "juin mil neuf cont cinquante trois, dix houres vingt cinq minutes, sur la déclaration de Mau- rice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employ,, 27, rue au Faubourg Sáint Jacques, qui, lecture faite a signe avec Note, Louis MARTIN, adjoint au Maire quatorzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. transcfit le vingt six juin mil neuf cent' cillquante trois, onze heures dix, par Nous Louis AZIERS Chevalier de la Légion il Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arromissement de Paris./. JT wha3 16 tramseTiption du 14° - le quatra juin mil nauf cent cinquante, trois, dix huit heures quarante cing, est décécée, 1, TOS Cabanis, Marie MARTIN, domiciliée à Paris, rue Descartes, 44, née à Garchery (Niè- vre), le dix sept décembre mil huit cent quetre vingt neui, sans profession, fille de (noms des pere et mere incomais du déclarant) - Epouse de FEBVRE.- Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante trois, douze yeures, sur la déclaration de Rene GOUGET, quarante sept ans, employé, 1, Tue Cabanis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, 'Louis MARTIN, Adjoint au Maire du cinquiems arrotdissement de Paris./. Suivett les signatures. transcrit le vingt six juin 'mil neuf esnt cirquante trois, onze heures quizze minutes, par Nous, Lo'uis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Gusrrs, Adjoint au Maire du einquieme arromdissement de Paris./. JT 73037 