51 TRANSCRIPTION du 18°, Le six avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, est décédé boulevard Ney, 170, Camille Bélissire Augustin ROUSSAUX, né à Moreuil (Somme), le trente janvier mil huit cent qustre-vinst-quinze, sans profession, domicilié rue Mouffetard, 56; fils de Alfred Belissire Augus tin ROUSSAUX, et de Marie Octavie Ismérie BAILLET, son épouse, décédée. Marié avec Suzanne- * * Charlotte Clarisse SIROY, sans autres renseignements.- Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante- trois, onze heur es quinze minutes, sur la déclaration de André PRUVOST, quarante-quatre ans, employé, 170 boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du 18e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le * * vingt-cing avril mil nelaf cent cinquante-trois, dix-sept heures vinst minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre,-Adjoint au Maire. du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD TRANSCRIPTION du 14°. - Le seize avril mil neuf cent trois, neuf heures einquante minutes, est décédée, 518 rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Lucie Marguerite Alexandrine GOREZ, domiciliée à Paris, cinquieme, 4 rue de la Huchette, née à Paris, cinquieme, le huit novembre mil huit c'ent quatre-vingt-douze, dem- : me de ménage; fille de Amédée Marie Ansthole Louis GOREZ, et de Hortense Herthe FOUCU, époux décédés. Veuve de Albert Maurice JEANNIN.- Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-cing &vril mil ne uf cent cinquante-trois, dix=sept heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 69037 Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédée, rue Saint Jacques, 277 519 bis, Josetté Marie BOUCHER, domiciliée a Villiers-sur-Marne (Seine-et=oise), 18 avenue des Peuplièrs, née a Charleville (Ardennes), le vingt-trois juillet mil neuf cent thente-six, fille de Félix Márie Edmond BOUCHER, Adjudant-Chef, Tet de Marie Andrée Hermantine GARRE, son épouse, sans "profession, domi- ciliés comme la défunte. Célibataire.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion'd'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Ma Le vinAt-quatre avril mil, neuf cent cinquante-trois vinst=et-une heures vingt-cing minutes, est décé. 52 dee, rue Saint Jacques, 277 bis, Ida Andrée Jeanne Marie FRAUDET, domiciliée a-Paris, quinzieme arron- dissement, rue Dombasle, 10, née a Poitiers (Vienne), le vingt-meuf octobre mil huiticent quatre-vingt sept, sans profession; fille de Alexandre Tean Marie FRAUDET, et de Marie Joséphine Céline PASQUIER, époux décédés. - Veuve, de Hemri Julien MONLOUP. Dressé le vingt-six- avril mil neuf cent cinquante- * trois, neuf theures dix minutes, sur.la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint' su Maire du cinquieme arrondissemest de Paris./. JD poot 190357 Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, sept heures trente minutes, est décédée, rue des 52 Chartiers, 3, Marie DES JARS, domiciliée à Penvénan (Cotes du Nord), née & Saint Nicolas du Pelem (Cô- tes du Nord), le huit avril mil huit cent soixante-douse, sana profession; fille de Hyacinthe DESJARS, et de Fanny RUELLAN du CREHU, époux décédés.- Veuve de Hyacinthe Roland Joseph Marie SALLIOU.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Yves SALLIOU, * cinquante-trois ans. émployé, 11 avenue Courtin à Joinville-le-Pont, fils de la défunte, qui, lecture faite, a s'igné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 263 K.Sanning 51 TRANSCRIPTION du 18°, Le six avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, est décédé boulevard Ney, 170, Camille Bélissire Augustin ROUSSAUX, né à Moreuil (Somme), le trente janvier mil huit cent qustre-vinst-quinze, sans profession, domicilié rue Mouffetard, 56; fils de Alfred Belissire Augus tin ROUSSAUX, et de Marie Octavie Ismérie BAILLET, son épouse, décédée. Marié avec Suzanne- * * Charlotte Clarisse SIROY, sans autres renseignements.- Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante- trois, onze heur es quinze minutes, sur la déclaration de André PRUVOST, quarante-quatre ans, employé, 170 boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du 18e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le * * vingt-cing avril mil nelaf cent cinquante-trois, dix-sept heures vinst minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre,-Adjoint au Maire. du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD TRANSCRIPTION du 14°. - Le seize avril mil neuf cent trois, neuf heures einquante minutes, est décédée, 518 rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Lucie Marguerite Alexandrine GOREZ, domiciliée à Paris, cinquieme, 4 rue de la Huchette, née à Paris, cinquieme, le huit novembre mil huit c'ent quatre-vingt-douze, dem- : me de ménage; fille de Amédée Marie Ansthole Louis GOREZ, et de Hortense Herthe FOUCU, époux décédés. Veuve de Albert Maurice JEANNIN.- Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-cing &vril mil ne uf cent cinquante-trois, dix=sept heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 69037 Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédée, rue Saint Jacques, 277 519 bis, Josetté Marie BOUCHER, domiciliée a Villiers-sur-Marne (Seine-et=oise), 18 avenue des Peuplièrs, née a Charleville (Ardennes), le vingt-trois juillet mil neuf cent thente-six, fille de Félix Márie Edmond BOUCHER, Adjudant-Chef, Tet de Marie Andrée Hermantine GARRE, son épouse, sans "profession, domi- ciliés comme la défunte. Célibataire.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion'd'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Ma Le vinAt-quatre avril mil, neuf cent cinquante-trois vinst=et-une heures vingt-cing minutes, est décé. 52 dee, rue Saint Jacques, 277 bis, Ida Andrée Jeanne Marie FRAUDET, domiciliée a-Paris, quinzieme arron- dissement, rue Dombasle, 10, née a Poitiers (Vienne), le vingt-meuf octobre mil huiticent quatre-vingt sept, sans profession; fille de Alexandre Tean Marie FRAUDET, et de Marie Joséphine Céline PASQUIER, époux décédés. - Veuve, de Hemri Julien MONLOUP. Dressé le vingt-six- avril mil neuf cent cinquante- * trois, neuf theures dix minutes, sur.la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint' su Maire du cinquieme arrondissemest de Paris./. JD poot 190357 Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, sept heures trente minutes, est décédée, rue des 52 Chartiers, 3, Marie DES JARS, domiciliée à Penvénan (Cotes du Nord), née & Saint Nicolas du Pelem (Cô- tes du Nord), le huit avril mil huit cent soixante-douse, sana profession; fille de Hyacinthe DESJARS, et de Fanny RUELLAN du CREHU, époux décédés.- Veuve de Hyacinthe Roland Joseph Marie SALLIOU.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Yves SALLIOU, * cinquante-trois ans. émployé, 11 avenue Courtin à Joinville-le-Pont, fils de la défunte, qui, lecture faite, a s'igné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 263 K.Sanning 