TR TRANS CRIPTION du 12°. - Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze minutes, céi est décédée, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Henriette.Justine CANAC, née à Privas (Ardeche), le Ro: quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 24 rue Monge; fille de Henry ,de CANAC, et de Clotilde SANIAL, époux décédés. - Veuve de Justin André DEJEAN. - Dressé le Dr quatorze février mil neuf cent cinquante=trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de André COURTIN, ti quarante-huit ans, prépesé, 184 rue du Eaubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, du a signé avec Nous, +Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les mi signatures) - Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante mi- nutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire vr cinquième arrondissement 2457 de Paris./. JD -de TR Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois, -quinze heures, est décédée, en son domicile, * qu Square Vermenouze, 3, Andrée Georgette Marie DOUTRE, née a Bordeaux (Gironde), le vinAt-sept décembre me mil huit cent quatre-vingt-quatre, Retraitée des-Postes Télégraphes Téléphones; fille de Bertrand * si Raymond Aristide DOUTRE, et de Anne Marie CALVET, époux décédés. - Epouse de Elie Léon LAURIER.- Dres- Jo sé le vingt-huit février mil neuf cent einquante-trois douze heures, sur la déclaration -de Lueien ROBITAILLE, cinquante-huit ans, ra employé, 50 boulevard Malesherbes, qui, lecture faite; a sisné avec -le Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 1' ei 13.5 ne Bolitaille TR ru Lie vinst-sept février mil neuf ant'einquante-trôis, vingt heures trenté minutes, est décédé, rue mi Saint Jacques, 277 bis, Camille Claude MAILLARD; domicilié a Montmorency (Seine=et=Oise), 8 avenue Lu Gabrielle, né à Bouxurulles (Vosges), Fle vingt-huit juillet mil hüit cent soixante=et=onze Général le de Brigade d'Artillerie, du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix te de Guerre 1914-1918; fils de Joseph MAILLARD, et de Marie Marguerite CLÉMENT, époux décédés. -Epoux 11 de Esther Elisa Alphonsine FRAMERY. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, dix. (§ huit heures; sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, émployé, 277 bis rué Saint Jac- ps de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de París./. JD ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Cheválier de la Légion d'Honneur, Croix me TE Patatic 2427 de Le Claude vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédé, en son domicile, rue hi Bernard, 10, Charles Jean Marie BAZERQUE, né a Lus-Saint-Sauveur (Hautes Pyrenées), le E] de einq juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, employé de commerce; fils de Jean Marie vingt- et D1 Marie Mathilde DUFFAU* époux décédés .- Epoux de Marie Louise PRICAZ. - Dressé le deux BAZERQUE, d neuf rue Saint cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Claude PARIS, vingt ans, employé, mars mil 24 3 Vietor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissemat de Paris./. JD de la Chevalier Légion r d'Hon- N a 205 T d Le nal deux mars mil neuf cent einquente-trois, deux heures, est décédée, en son domicile, rue du 3 s Lemoine, 49, Rosalie Louise DUTERTRE. née a Raullée (Sarthe), le seize avril mil huit cent Cardi soi- P xante-huit, sans profession; fille de Jules Isidore DUTERTRE- et de Léonie DREUX, époux décédés.- d -Veuve déclaration de Alphonse AUFRAY. - Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-trois onze heures, * d 0 au Maire du cinquième arrondiasement de Paris. /. JD faite, a-signé avec Nous, loouis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honaeur, Croix de Guerre, qui, Adjoint de Henri GUENTLBUR, ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, sur lecture la I I Pring 2403 - d TR TRANS CRIPTION du 12°. - Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze minutes, céi est décédée, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Henriette.Justine CANAC, née à Privas (Ardeche), le Ro: quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée a Paris, 24 rue Monge; fille de Henry ,de CANAC, et de Clotilde SANIAL, époux décédés. - Veuve de Justin André DEJEAN. - Dressé le Dr quatorze février mil neuf cent cinquante=trois, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de André COURTIN, ti quarante-huit ans, prépesé, 184 rue du Eaubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, du a signé avec Nous, +Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les mi signatures) - Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante mi- nutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire vr cinquième arrondissement 2457 de Paris./. JD -de TR Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois, -quinze heures, est décédée, en son domicile, * qu Square Vermenouze, 3, Andrée Georgette Marie DOUTRE, née a Bordeaux (Gironde), le vinAt-sept décembre me mil huit cent quatre-vingt-quatre, Retraitée des-Postes Télégraphes Téléphones; fille de Bertrand * si Raymond Aristide DOUTRE, et de Anne Marie CALVET, époux décédés. - Epouse de Elie Léon LAURIER.- Dres- Jo sé le vingt-huit février mil neuf cent einquante-trois douze heures, sur la déclaration -de Lueien ROBITAILLE, cinquante-huit ans, ra employé, 50 boulevard Malesherbes, qui, lecture faite; a sisné avec -le Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 1' ei 13.5 ne Bolitaille TR ru Lie vinst-sept février mil neuf ant'einquante-trôis, vingt heures trenté minutes, est décédé, rue mi Saint Jacques, 277 bis, Camille Claude MAILLARD; domicilié a Montmorency (Seine=et=Oise), 8 avenue Lu Gabrielle, né à Bouxurulles (Vosges), Fle vingt-huit juillet mil hüit cent soixante=et=onze Général le de Brigade d'Artillerie, du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix te de Guerre 1914-1918; fils de Joseph MAILLARD, et de Marie Marguerite CLÉMENT, époux décédés. -Epoux 11 de Esther Elisa Alphonsine FRAMERY. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, dix. (§ huit heures; sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, émployé, 277 bis rué Saint Jac- ps de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de París./. JD ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Cheválier de la Légion d'Honneur, Croix me TE Patatic 2427 de Le Claude vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédé, en son domicile, rue hi Bernard, 10, Charles Jean Marie BAZERQUE, né a Lus-Saint-Sauveur (Hautes Pyrenées), le E] de einq juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, employé de commerce; fils de Jean Marie vingt- et D1 Marie Mathilde DUFFAU* époux décédés .- Epoux de Marie Louise PRICAZ. - Dressé le deux BAZERQUE, d neuf rue Saint cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Claude PARIS, vingt ans, employé, mars mil 24 3 Vietor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissemat de Paris./. JD de la Chevalier Légion r d'Hon- N a 205 T d Le nal deux mars mil neuf cent einquente-trois, deux heures, est décédée, en son domicile, rue du 3 s Lemoine, 49, Rosalie Louise DUTERTRE. née a Raullée (Sarthe), le seize avril mil huit cent Cardi soi- P xante-huit, sans profession; fille de Jules Isidore DUTERTRE- et de Léonie DREUX, époux décédés.- d -Veuve déclaration de Alphonse AUFRAY. - Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-trois onze heures, * d 0 au Maire du cinquième arrondiasement de Paris. /. JD faite, a-signé avec Nous, loouis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honaeur, Croix de Guerre, qui, Adjoint de Henri GUENTLBUR, ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, sur lecture la I I Pring 2403 - d 