Transcription du 14°, Le dix sept mai mil neuf cent cinquante trois, vingt et un heures vingt cinq, est décédé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques, Louis Auguste HACHARD, domicilié, 39, ru'e de Jussieu, dessinateur, né à Paris, vingtieme arrondissement, le vingt sept mars mil huit eent quatre vingt dix- sept, fils de Henri Jules HACHARD et de Suzanne LAUX, époux décédés.- Divoreé de BOULNOIS, sans autres renseignements connus du déclarant.. Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-trois dix heures quarante, sur la déelaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27. rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire' du 14° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honnemr. Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un mai mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième &rrondissement de Parise 16.17 Transcription du 14°. - Le vingt et un mai mil neuf cent cinquante trois, trois heures vingt, est dé- cédé, 74. Avenue Benfert RochereAu, Dominique Sigrid MANGEARD, né à Paris, dousieme arrondissement, le reize-septembre mil neuf cent cinquante deux, fils de Bruna Marcelle Andrée Armande MANGEARD, m8 nutentionnaire, domiciliée, 129, boulevard Saint Miehel.- Dressé le vingt trois mai mil neuf cent ein- -quante trois, neuf heures quarante, sur la déclaration+ de Maurice GAIE, quarante deux ans, employé, 74, avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au-Maire du 14° arrondissement de Paris. Suivent les signatures. - Transerit le trente et un mei mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures cinquante einq minutes: par Nous, Louis GAZIER, Chevalier< de la Lé- gien a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT shary Transcription du 14°. - Le vingt trois mai mil neuf cent cinquante trois, huit heures dix,' est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marcel Louis Laurent Adrien MINUTE, domieilié, 11, rue Jean de d Beauvais, Valet de Chambre, né à Woincourt (Somme), le onze mars mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Damissene MINUTE et de Eudoxie MAQUENNEHEN, époux décédés. - Epoux de Henriette Berthe José- I phine QUENNEHEN. Dressé le vingt quatre mai mil neuf cent cinquante too is, neuf heures vingt, sur la déclaration de-Mauriee MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, rue du faubourg Saint Jacques, qui, lee- t ture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL. Adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Cheva- d lier de la Légion d' Honneur. Suivent les signatures. - Transcrit le trente et un mai mil neuf cent 1 cinquante trois, dix huit heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT d what? Transeription du 12°. Le dix sept mai mil neuf cent cinquante trois; vingt heures quinze, est déeé- 1 dé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, René Anselme Emile BENON, né à Paris, onzieme arrondissement, a le vinst et un décembre mil' huit eent quatre vingt huit, bousher, domidilié & Paris, rue de la Clef, m 37, fils de Anatole Anselme Zéphirin' BENON et de Marie CLEMENT, époux décédés Epoux de Gabrielle P Emilie DELATRE Dressé le dix huit mai mil neuf cent einquante trois, treize heures, sur la déela- g ration de André COURT IN. quarante neuf ans. préposé, 184', rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture n faite, a signé avec Nous, Jean-Márie ROBERT. Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. - Sui- a vent les signatures. Transerit le trente et un mai mil neuf éent' cinquante trois, dix húit heures t einq minutes, par Nous, Lóuis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au di Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Likor T Transcription du 4°. Le dix neuf mai mil neuf cent cinquante trois, une heure, est décédée, 1:Place 6 du Parvis, Louise Edmonde CHAMBON, née à Arey=sur-Aube (Aube), le vingt quatre juillet mil huit cent e quatre vingt deux, sans profession, Comiciliée à Paris, 30, boulevard Saint Germain, fille de Louis J CAHMBON; et de Marie Alida HUARD, épóux décédés.. Veuve de-Maurice Emile Georges CONY.. Dressé le m dix neuf mai mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lueien 8 GB quarante quatre ans. employé, 1. Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, a Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé- d daille Militaire, de la erOix de guerre-et de la Médaille de la Résistance Française.- Suivent les t signatures.- Transcrit le trente et un mai mil neuf cent cinguant trois, dix huit heures dix, pAr d Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris:/. JT 2:1097 Transcription du 14°, Le dix sept mai mil neuf cent cinquante trois, vingt et un heures vingt cinq, est décédé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques, Louis Auguste HACHARD, domicilié, 39, ru'e de Jussieu, dessinateur, né à Paris, vingtieme arrondissement, le vingt sept mars mil huit eent quatre vingt dix- sept, fils de Henri Jules HACHARD et de Suzanne LAUX, époux décédés.- Divoreé de BOULNOIS, sans autres renseignements connus du déclarant.. Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-trois dix heures quarante, sur la déelaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27. rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire' du 14° arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honnemr. Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un mai mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième &rrondissement de Parise 16.17 Transcription du 14°. - Le vingt et un mai mil neuf cent cinquante trois, trois heures vingt, est dé- cédé, 74. Avenue Benfert RochereAu, Dominique Sigrid MANGEARD, né à Paris, dousieme arrondissement, le reize-septembre mil neuf cent cinquante deux, fils de Bruna Marcelle Andrée Armande MANGEARD, m8 nutentionnaire, domiciliée, 129, boulevard Saint Miehel.- Dressé le vingt trois mai mil neuf cent ein- -quante trois, neuf heures quarante, sur la déclaration+ de Maurice GAIE, quarante deux ans, employé, 74, avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au-Maire du 14° arrondissement de Paris. Suivent les signatures. - Transerit le trente et un mei mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures cinquante einq minutes: par Nous, Louis GAZIER, Chevalier< de la Lé- gien a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT shary Transcription du 14°. - Le vingt trois mai mil neuf cent cinquante trois, huit heures dix,' est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marcel Louis Laurent Adrien MINUTE, domieilié, 11, rue Jean de d Beauvais, Valet de Chambre, né à Woincourt (Somme), le onze mars mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Damissene MINUTE et de Eudoxie MAQUENNEHEN, époux décédés. - Epoux de Henriette Berthe José- I phine QUENNEHEN. Dressé le vingt quatre mai mil neuf cent cinquante too is, neuf heures vingt, sur la déclaration de-Mauriee MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, rue du faubourg Saint Jacques, qui, lee- t ture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL. Adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Cheva- d lier de la Légion d' Honneur. Suivent les signatures. - Transcrit le trente et un mai mil neuf cent 1 cinquante trois, dix huit heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT d what? Transeription du 12°. Le dix sept mai mil neuf cent cinquante trois; vingt heures quinze, est déeé- 1 dé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, René Anselme Emile BENON, né à Paris, onzieme arrondissement, a le vinst et un décembre mil' huit eent quatre vingt huit, bousher, domidilié & Paris, rue de la Clef, m 37, fils de Anatole Anselme Zéphirin' BENON et de Marie CLEMENT, époux décédés Epoux de Gabrielle P Emilie DELATRE Dressé le dix huit mai mil neuf cent einquante trois, treize heures, sur la déela- g ration de André COURT IN. quarante neuf ans. préposé, 184', rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture n faite, a signé avec Nous, Jean-Márie ROBERT. Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. - Sui- a vent les signatures. Transerit le trente et un mai mil neuf éent' cinquante trois, dix húit heures t einq minutes, par Nous, Lóuis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au di Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Likor T Transcription du 4°. Le dix neuf mai mil neuf cent cinquante trois, une heure, est décédée, 1:Place 6 du Parvis, Louise Edmonde CHAMBON, née à Arey=sur-Aube (Aube), le vingt quatre juillet mil huit cent e quatre vingt deux, sans profession, Comiciliée à Paris, 30, boulevard Saint Germain, fille de Louis J CAHMBON; et de Marie Alida HUARD, épóux décédés.. Veuve de-Maurice Emile Georges CONY.. Dressé le m dix neuf mai mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lueien 8 GB quarante quatre ans. employé, 1. Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, a Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé- d daille Militaire, de la erOix de guerre-et de la Médaille de la Résistance Française.- Suivent les t signatures.- Transcrit le trente et un mai mil neuf cent cinguant trois, dix huit heures dix, pAr d Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris:/. JT 2:1097 