b Vingt-NIN 42 TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, qua- torze heures quarante-cing minutes, est décédé, rue du Général Leclerc, 78, Silvin ,Jean HOUDREMONT, domicilié ,a Paris, cinquieme arrondissement, 65 rue Galande, né à Paris, troisisme arrondissement, le cinq juin mil huit cent oixante-dix-sept, sans profession; fils de Henri Jacques HOUDREMONT, et de Elisa Rosalie TISON, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquan| ,te-trois, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-deux ans, em- ployé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard * FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Ch evalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. JD 1303 43 TRANSCRIPTION, du 13° Le quinze janvier mil neuf cent cincuante-trois douze heures, est décéaée, boulevard Saint Marcel, 35, domiciliée 7 rue des Ecoles, née a Selles (Haute Saô- Juliette GRANDHAYE, ne), le seize avril mil neuf cent un, sans profession; fille de Charles Auguste GRANDHAYE, et de marie Louise FLOCQUET, époux décédés. Epouse de Paul Edouard DARNEY.- Dressé le seize janvier mil, neufeent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de René DEBIEUVRE, trente-huit ans, Gardien de la Paix 35 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTS Chevalier de - la Légion d'Honneur, laire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). * Transcrit le dix-huit février mil neuf cent einq ante-trois, treize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD Loasy 044 TRANSCRIPTION du 13° Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, est décédé, bou-> levard de l'Hôpital, 83, François MARCHAIS, domicilié 2 rue de Bazeilles, né a Vieq-sur-Mahor (Loire), le huit aout mil huit cent 8 oixante-dix-sept, Officier en retraite; fils de Pierre MARCHAIS, et de Ca- therine LAMBERT, époux décédés.- Epoux de Yvoine Marguerite LAMI. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTR Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER-,Chevalier de. la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD that 245 TRANSCRIPTION du 13°. Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquantentrois, sept heures quarante-cing mi nutes, est décédée, boulevard de l'Hopital, 83, Mélanie PERRIN, domiciliée 14 rue de Santeuil, née & Somnieres-du-Cla: (Vienne), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq sans profession; fille de Jean PERÁIN, et de Maria Louise POUPARD, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix-neuf jan vier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles GE- NET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent leg signatures). Transcrit le dix-huit février sil neuf cent cinquante-trois, treize heures guarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1903 246 TRANSCRIPTION du 13°. Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois dix-neuf heures, est décédée boulevard de l'Hôpital, 47, Jeanne ROYON, domiciliée boulevard Saint Marcel, 72, née a Boulogne-sur- Seine(Seine), le trois août mil neuf cent trois, sans profession; fille de Louis ROYON, et de Louise s CHAMPS, sans autres renseignements connus du déclarant) - Divorcée de, CHAVOTIER, sans autres ren- seignements. - Dressé le dix-neuf janvier mil ne uf cent cinquante-trois seize heures, sur la déclar&- tion de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, préposé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a si and avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTR. Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire Adjoint du treizième ar- rondissement de Paris. (Suivent Les signatures) - Transcrit le dis-huit février mil neuf cent cinquante trois, treize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de le Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD LEB b Vingt-NIN 42 TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, qua- torze heures quarante-cing minutes, est décédé, rue du Général Leclerc, 78, Silvin ,Jean HOUDREMONT, domicilié ,a Paris, cinquieme arrondissement, 65 rue Galande, né à Paris, troisisme arrondissement, le cinq juin mil huit cent oixante-dix-sept, sans profession; fils de Henri Jacques HOUDREMONT, et de Elisa Rosalie TISON, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquan| ,te-trois, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-deux ans, em- ployé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard * FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Ch evalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. JD 1303 43 TRANSCRIPTION, du 13° Le quinze janvier mil neuf cent cincuante-trois douze heures, est décéaée, boulevard Saint Marcel, 35, domiciliée 7 rue des Ecoles, née a Selles (Haute Saô- Juliette GRANDHAYE, ne), le seize avril mil neuf cent un, sans profession; fille de Charles Auguste GRANDHAYE, et de marie Louise FLOCQUET, époux décédés. Epouse de Paul Edouard DARNEY.- Dressé le seize janvier mil, neufeent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de René DEBIEUVRE, trente-huit ans, Gardien de la Paix 35 boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTS Chevalier de - la Légion d'Honneur, laire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). * Transcrit le dix-huit février mil neuf cent einq ante-trois, treize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD Loasy 044 TRANSCRIPTION du 13° Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, est décédé, bou-> levard de l'Hôpital, 83, François MARCHAIS, domicilié 2 rue de Bazeilles, né a Vieq-sur-Mahor (Loire), le huit aout mil huit cent 8 oixante-dix-sept, Officier en retraite; fils de Pierre MARCHAIS, et de Ca- therine LAMBERT, époux décédés.- Epoux de Yvoine Marguerite LAMI. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTR Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER-,Chevalier de. la Légion H'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement de Paris./. JD that 245 TRANSCRIPTION du 13°. Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquantentrois, sept heures quarante-cing mi nutes, est décédée, boulevard de l'Hopital, 83, Mélanie PERRIN, domiciliée 14 rue de Santeuil, née & Somnieres-du-Cla: (Vienne), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq sans profession; fille de Jean PERÁIN, et de Maria Louise POUPARD, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix-neuf jan vier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles GE- NET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent leg signatures). Transcrit le dix-huit février sil neuf cent cinquante-trois, treize heures guarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 1903 246 TRANSCRIPTION du 13°. Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois dix-neuf heures, est décédée boulevard de l'Hôpital, 47, Jeanne ROYON, domiciliée boulevard Saint Marcel, 72, née a Boulogne-sur- Seine(Seine), le trois août mil neuf cent trois, sans profession; fille de Louis ROYON, et de Louise s CHAMPS, sans autres renseignements connus du déclarant) - Divorcée de, CHAVOTIER, sans autres ren- seignements. - Dressé le dix-neuf janvier mil ne uf cent cinquante-trois seize heures, sur la déclar&- tion de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, préposé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a si and avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTR. Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire Adjoint du treizième ar- rondissement de Paris. (Suivent Les signatures) - Transcrit le dis-huit février mil neuf cent cinquante trois, treize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de le Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD LEB 