Geut-six l 8 Le quatre octobre mil neuf cent cinguante trois, trois heures, estudécédé, en son demicile, 15, rue Vauquelin : Louis TESTE- né a Le Mothe Saint Heray (Deux Severs), le treinze novembre mil huit cent soi- xante neuf, Professeur Honoraire, Chevalier de la Légion file de Jules TESTE et de Marie THOREAU, époux décédés Célibataire. Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinguante trois, neuf heud res, aur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employ6, 104, rue' d' Aubervilliers, qui lecture, faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevelier de 1a Légion a'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT ) Le trois octobre mil neuf cent cinquante trois, dix huit heures, est décédée, en son domicile, 21, rue Gay Lussac : Jeanne Palmyre PÉRIN, née à Rilly ,la Montagne (Marne), le vingt sepi t février mil huit cent soixante treize, sans profession, fille de Ernest Nicolas PÉRIN, et de Maria LAPIE, époux décédés.- Veuve de Paul Germain BERTIN. - Dreasé le vinq ectobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, dix, sur la déclaration de, Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, empleyé, 104, rue a' Aubeyvilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Henneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JT ) Transcription, du 7% - Le diz huit septembre, mil neufcent cinquante trois, cinq heures, est décédét, 42, rue, de Sevres : François TARREAU, domicilié à Paris, 5°. rue Berthollet, 26, né a Miallet (Dordogne) le trois avril mil neuf cent dix, facteur, fils de Jean TARREAU. et de Françoise MARSAUD, époux décé- dés.- Epoux de Jeanne DUBOIS. Dressé le- dix huit sep tembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures vingt cinq, sur le déclaration de- Paul OTTIN, trente neuf ans, empleyé, 42, rue de Sevres, qui, lectum re Aaite, a signé avec Nous, Charles André halard, adjoint au Maire du septieme arrondissement de Pa- ris. Suivent les signatures.- Transcrit le cinq octebre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. JT 24037 L Le quatre octobre mil neuf cent cinquante itreis, neuf ,heures trente, est décédé, 12, rue Lhemend : Henri Narcisse FLICHET, né et domicilié le Natibert-Fontaine (Ardennes), le deux mai mil neuf cent vingt ouvrier a usine, fils de Elie Auguste FLICHET, ,et de Marie Angele SAILLY, épaux dépédés.- Epoux de Ro- salie Lucie Marie Josephe CARPENT.- Dressé le six octobre mil, neuf cent cinquante trois, quator,se heu- res, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, empleyé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leuis GAZIER- Chevalier de la Légion & Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JT e Le deux octobre mil neuf cent cinquante treis, dix neuf heures, est décédée, en son domicile, 3, rue du Pot de Fer, Rolande Chaia GOLDMAN, née : Paris, 13°. le neuf mai mil neuf cent trente deux', sans profession, fille de Mesko goldMan, décédé, et de Flerence ACH, sa veuve, sans profession, ,domiciliée - 3, rue du Pet de Fer.- Célibstaire.- 4e carps a été transperté Place Mazas.- Dreagé le six ectebre mil neuf cent cinquante treis, quinze heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinguante huit ans, employé, 11, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a silgné avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légien a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrdndissement de Paris./. JT 2903 Labromany Geut-six l 8 Le quatre octobre mil neuf cent cinguante trois, trois heures, estudécédé, en son demicile, 15, rue Vauquelin : Louis TESTE- né a Le Mothe Saint Heray (Deux Severs), le treinze novembre mil huit cent soi- xante neuf, Professeur Honoraire, Chevalier de la Légion file de Jules TESTE et de Marie THOREAU, époux décédés Célibataire. Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinguante trois, neuf heud res, aur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employ6, 104, rue' d' Aubervilliers, qui lecture, faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevelier de 1a Légion a'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT ) Le trois octobre mil neuf cent cinquante trois, dix huit heures, est décédée, en son domicile, 21, rue Gay Lussac : Jeanne Palmyre PÉRIN, née à Rilly ,la Montagne (Marne), le vingt sepi t février mil huit cent soixante treize, sans profession, fille de Ernest Nicolas PÉRIN, et de Maria LAPIE, époux décédés.- Veuve de Paul Germain BERTIN. - Dreasé le vinq ectobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, dix, sur la déclaration de, Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, empleyé, 104, rue a' Aubeyvilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Henneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JT ) Transcription, du 7% - Le diz huit septembre, mil neufcent cinquante trois, cinq heures, est décédét, 42, rue, de Sevres : François TARREAU, domicilié à Paris, 5°. rue Berthollet, 26, né a Miallet (Dordogne) le trois avril mil neuf cent dix, facteur, fils de Jean TARREAU. et de Françoise MARSAUD, époux décé- dés.- Epoux de Jeanne DUBOIS. Dressé le- dix huit sep tembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures vingt cinq, sur le déclaration de- Paul OTTIN, trente neuf ans, empleyé, 42, rue de Sevres, qui, lectum re Aaite, a signé avec Nous, Charles André halard, adjoint au Maire du septieme arrondissement de Pa- ris. Suivent les signatures.- Transcrit le cinq octebre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. JT 24037 L Le quatre octobre mil neuf cent cinquante itreis, neuf ,heures trente, est décédé, 12, rue Lhemend : Henri Narcisse FLICHET, né et domicilié le Natibert-Fontaine (Ardennes), le deux mai mil neuf cent vingt ouvrier a usine, fils de Elie Auguste FLICHET, ,et de Marie Angele SAILLY, épaux dépédés.- Epoux de Ro- salie Lucie Marie Josephe CARPENT.- Dressé le six octobre mil, neuf cent cinquante trois, quator,se heu- res, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, empleyé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leuis GAZIER- Chevalier de la Légion & Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JT e Le deux octobre mil neuf cent cinquante treis, dix neuf heures, est décédée, en son domicile, 3, rue du Pot de Fer, Rolande Chaia GOLDMAN, née : Paris, 13°. le neuf mai mil neuf cent trente deux', sans profession, fille de Mesko goldMan, décédé, et de Flerence ACH, sa veuve, sans profession, ,domiciliée - 3, rue du Pet de Fer.- Célibstaire.- 4e carps a été transperté Place Mazas.- Dreagé le six ectebre mil neuf cent cinquante treis, quinze heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinguante huit ans, employé, 11, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a silgné avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légien a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrdndissement de Paris./. JT 2903 Labromany 