Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, est décédée, en son domicile, le six avril rue Saint Jacques, 277, Heanne Malie Pauline MENARD, née a Paris, cinquieme arrondissement, huit cent profession; fille de Jean Marie MÉNARD. et de Flore Marie ** 1 mil soixamte-quatorze, sans m POIVRE. époux décédés. Epouse de Candida Mariana José RAMON Y MÁRCA. - Dressé le dix-huit février mi éclaration Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, q neuf cent cimquante-trois, onze heures, sur la d de L ployé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevali d de Légion 'Honneur, Croix Guerre. Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JI la d de Adjoint au d n siminal. Lisst M TRANSCRIPTION du CONSULAT de FRANCE aux Iles Anglo-Normandes, JERSEY: sous couvert du Ministere des AFFAIRES ETRANGERES - Extrait du Registre des Actes de l'Etat civil du Consulat de France aux Iles Anglo-Normandes, pour l'Année mil neuf cent cinquante-deux. N° 104. TRANSCRIPTION Acte de Déces de L cinquante-deux, le seize décembre.- Transcription d'un 1 COURTOIS Jacques Henri. - L'an mil neuf cent M - acte de décès Extrait du Registre des Décès de la Paroisse de Site Marie, Ile de Jersey (Page 21). é Décès, dans la Paroisse de Ste Marie, Ile de Jersey. N° 208. Date du Déces: Voir verdict ci=contre si A septembre mil neuf cent cinquante-deux. Nom et ,Prénoms: Jacques Henri COURTOIS. Sexe: Masculin. Age: Trente-neuf ans deux mois. Etat ou Profession. Cause de la Mont: Professeur. Que le cadayre dudit 1 Jacques Benri COURTOIS fut trouvé flottant et en Stat avancé de décomposition le six septembre mil neuf cent cinquante-deux au pied du Col de la Roeque en la Paroisse de Marie, lequel avait dispa tru alors qu'il prenait un bain de mer sur la plage de Carteret, Département de la Manche, en France le Vendredi vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-deux. Signature, Description et Domicile, de 1'I formateur: H.V. BENEST, Sergent de Justice, stipulant l'Office de Vicomte, Royal Court House, Royal L Square. Date de l'Enregistrement: Treize octobre mil neuf cent cinquante-deux. Signsture de l'Emre- gistreur: P.M. DE LA HAYE, Enregistreur. Je certifie gar ces présentes que c'est ici un Extrait fid r le du Registre des Décès de la Paroisse de Ste-Marie, en. ,l'Ile de Jersey. Témoin mon seins, ce trei zieme jour de Décembre mil neuf cent cinquante-deux. (Signé) P.M. DE LA HAYE# Enregistreur. (Seeau G l'Etat-Civil de Ste.Marie, Ile de Jersey). Vu pour légalisation de la Signature de M.P.M. DE LA HAY d Enregistreur, apposée d'autre part. Jersey, le seize décembre ,mil neuf cent cinquante-deux. Le 6ons f de France, (Signé) R.PIOT de déces qui précede a été transcrit par Nous, René PIO' M - Consul de France aux Iles Anglo-Normandes, Officier de l'Etat Civil, Officier de la Légion d'Honneu le seize décembre mil neuf cent cinquante-deux, sur le production d'une expédition de l'acte origin dument légalisée, à Nous remise par les Autorités de l'Etat civil de l'Ile de Jersey, laquelle expéd tion a été annexée au présent registre apres avoir été paraphée par Nous. (Signé:) Re PIOT. (L.S.)- 1 Pour expédition certifiée conforme.- Jersey le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois.- Le Con G de France: Signé ..PIOT.- Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, onze geures e trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint d Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD r q 14.1 A TRANSCRIPTION du 4°. Le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois quatre heures quarante-cing minutes, est décédée, Place du Parvis, 1, Suzanne Albertine LEBAUBE, née à Bose Bordel (Seine Infé- rieure), le vingt-sept mars mil neuf cent, sans profession, domiciliée à Paris, 25 rue d' Arras; Fi le de Albert Onesyme LEBAUBE- et de Adeline GRILLIERE, époux décédés. - Divorcée de Roger MARTIN. - * L Dressé le trente danvier mil neuf cent cincuante-trois, >quatorze heures trente minutes, sur la décl ration de Lucien GUILOINRAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a 1 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, I décor é de la de 1a Croix de Guerre, et de la Médaille de 1a Résistance françai s Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, onze-heures trente-eing minutes, par # A Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la 'Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiem L arrondissement de Paris./. JD d 1MA7 Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, est décédée, en son domicile, le six avril rue Saint Jacques, 277, Heanne Malie Pauline MENARD, née a Paris, cinquieme arrondissement, huit cent profession; fille de Jean Marie MÉNARD. et de Flore Marie ** 1 mil soixamte-quatorze, sans m POIVRE. époux décédés. Epouse de Candida Mariana José RAMON Y MÁRCA. - Dressé le dix-huit février mi éclaration Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, q neuf cent cimquante-trois, onze heures, sur la d de L ployé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevali d de Légion 'Honneur, Croix Guerre. Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JI la d de Adjoint au d n siminal. Lisst M TRANSCRIPTION du CONSULAT de FRANCE aux Iles Anglo-Normandes, JERSEY: sous couvert du Ministere des AFFAIRES ETRANGERES - Extrait du Registre des Actes de l'Etat civil du Consulat de France aux Iles Anglo-Normandes, pour l'Année mil neuf cent cinquante-deux. N° 104. TRANSCRIPTION Acte de Déces de L cinquante-deux, le seize décembre.- Transcription d'un 1 COURTOIS Jacques Henri. - L'an mil neuf cent M - acte de décès Extrait du Registre des Décès de la Paroisse de Site Marie, Ile de Jersey (Page 21). é Décès, dans la Paroisse de Ste Marie, Ile de Jersey. N° 208. Date du Déces: Voir verdict ci=contre si A septembre mil neuf cent cinquante-deux. Nom et ,Prénoms: Jacques Henri COURTOIS. Sexe: Masculin. Age: Trente-neuf ans deux mois. Etat ou Profession. Cause de la Mont: Professeur. Que le cadayre dudit 1 Jacques Benri COURTOIS fut trouvé flottant et en Stat avancé de décomposition le six septembre mil neuf cent cinquante-deux au pied du Col de la Roeque en la Paroisse de Marie, lequel avait dispa tru alors qu'il prenait un bain de mer sur la plage de Carteret, Département de la Manche, en France le Vendredi vingt-neuf aout mil neuf cent cinquante-deux. Signature, Description et Domicile, de 1'I formateur: H.V. BENEST, Sergent de Justice, stipulant l'Office de Vicomte, Royal Court House, Royal L Square. Date de l'Enregistrement: Treize octobre mil neuf cent cinquante-deux. Signsture de l'Emre- gistreur: P.M. DE LA HAYE, Enregistreur. Je certifie gar ces présentes que c'est ici un Extrait fid r le du Registre des Décès de la Paroisse de Ste-Marie, en. ,l'Ile de Jersey. Témoin mon seins, ce trei zieme jour de Décembre mil neuf cent cinquante-deux. (Signé) P.M. DE LA HAYE# Enregistreur. (Seeau G l'Etat-Civil de Ste.Marie, Ile de Jersey). Vu pour légalisation de la Signature de M.P.M. DE LA HAY d Enregistreur, apposée d'autre part. Jersey, le seize décembre ,mil neuf cent cinquante-deux. Le 6ons f de France, (Signé) R.PIOT de déces qui précede a été transcrit par Nous, René PIO' M - Consul de France aux Iles Anglo-Normandes, Officier de l'Etat Civil, Officier de la Légion d'Honneu le seize décembre mil neuf cent cinquante-deux, sur le production d'une expédition de l'acte origin dument légalisée, à Nous remise par les Autorités de l'Etat civil de l'Ile de Jersey, laquelle expéd tion a été annexée au présent registre apres avoir été paraphée par Nous. (Signé:) Re PIOT. (L.S.)- 1 Pour expédition certifiée conforme.- Jersey le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois.- Le Con G de France: Signé ..PIOT.- Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, onze geures e trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint d Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD r q 14.1 A TRANSCRIPTION du 4°. Le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois quatre heures quarante-cing minutes, est décédée, Place du Parvis, 1, Suzanne Albertine LEBAUBE, née à Bose Bordel (Seine Infé- rieure), le vingt-sept mars mil neuf cent, sans profession, domiciliée à Paris, 25 rue d' Arras; Fi le de Albert Onesyme LEBAUBE- et de Adeline GRILLIERE, époux décédés. - Divorcée de Roger MARTIN. - * L Dressé le trente danvier mil neuf cent cincuante-trois, >quatorze heures trente minutes, sur la décl ration de Lucien GUILOINRAU, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a 1 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Homneur, I décor é de la de 1a Croix de Guerre, et de la Médaille de 1a Résistance françai s Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, onze-heures trente-eing minutes, par # A Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la 'Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiem L arrondissement de Paris./. JD d 1MA7 