Ving! lo Transcription du 14e. - Le vingt-six fanvier mil neuf cent cinquante-trois, sept heures quarante, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Pierre MICHAELIS, domicilié à Paris 3, Square Vermenouze, né à Hondelange (Belgique) le trente aout mil huit cent soixante-dix-neuf, gardien, chevalier de l' Ordre de la Couronne, et 'décoré de la Croix de Guerre, fils de Nicolas MICHAËLIS et de Suzame CLAUS S épout décédés. Divorcé en premières noces de Marie FRANCK. - Epoux da secondes noces de Louise Lucie é- BARBIER. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt minutes, sur u- la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arroxdissement e de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le meuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt minutes par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2437 Transcription du 14e. - Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures cinq est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Françoise FAVODON, domiciliée à Paris, 32, rue Gay Lussac, née a Graverolles (Puy de Dome) le dix mai mil huit cent quatre-vinst-quatre, sans profession fille de Antoine FAVODON, et de Marie ECORCHON, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Jean - Gilbert BLOT. - Veuve en secondes noes de Gabriel DUMAINE. - Dressé le vingt-siz janvier mil neuf cent e cinquante-trois, dix heures vingt-cinq sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans s. employé 27, rue du Faubourg Saint J ACQUES, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, D Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signa- tures) Transegit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- mentt Paris./L that de . TraHscription du 14e.- Le vingt-oinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, cin- quante, est décédée 123, Boulevard de Port-Royal Andrée Anne ROY, domiciliée 7, rue Pierre Nicole - a Paris, née a Guillon (Yonne) le dix-neuf novembre mil neuf cent huit, concierge, fille de Joseph Eugene ROY, et de Marie DERVAL, époux décédés. - Epouse de Emile Louis FARNER. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt sur la déclaration de Yves TALLEC, cinquante. six ans, employé 123, Boulevard de Bort Royal, qui, lecture faite, a signé avec "Nous, Camille OZIOL a- Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signa- tures). Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante par Npus, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- md ment de Paris./L Whary 1 Transcription du 14e. - Le vingt-cinq janvier mil neufcent cinquante-trois, une heure quarante-cing, le est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Louis Constant LEPEINTRE, domicilié à Paris, quai n- Montebello 5, né &Coulans (Sarthe) le vingt mai mil huit cent soixante-dix, crieur de vente; fils - de Jean-Baptiste LEPEINTRE, et de Rose PLESSIS, époux décédés.- Veuf de Cristine Marie Joséphine le GILLOT. - Dressé le vingt-sept janvierym 14 neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze, sur la décla ration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le neuf février mil neufcent cinquante-trois, dix heures cinquan te par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e de arrondissement Paris./1 21034 o- i r Transcription du 14e. - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure vingt est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Elise Marie GUYOT, domiciliée a Paris, 11, rue du Pot de * Fer, née à Vallieres (Creuse) le vingt et un décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession fille de Eugene GUYOT, sans profession, et de Marie BOULANGER, son épouse, sans profession, doliciliés a vallieres (Creuse). - Veuve de Antonin Marius MOURDON. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourf Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf février courant, dix heures cinquante-cing par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Flazic Ving! lo Transcription du 14e. - Le vingt-six fanvier mil neuf cent cinquante-trois, sept heures quarante, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Pierre MICHAELIS, domicilié à Paris 3, Square Vermenouze, né à Hondelange (Belgique) le trente aout mil huit cent soixante-dix-neuf, gardien, chevalier de l' Ordre de la Couronne, et 'décoré de la Croix de Guerre, fils de Nicolas MICHAËLIS et de Suzame CLAUS S épout décédés. Divorcé en premières noces de Marie FRANCK. - Epoux da secondes noces de Louise Lucie é- BARBIER. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt minutes, sur u- la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arroxdissement e de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le meuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt minutes par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2437 Transcription du 14e. - Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures cinq est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Françoise FAVODON, domiciliée à Paris, 32, rue Gay Lussac, née a Graverolles (Puy de Dome) le dix mai mil huit cent quatre-vinst-quatre, sans profession fille de Antoine FAVODON, et de Marie ECORCHON, époux décédés. - Veuve en premieres noces de Jean - Gilbert BLOT. - Veuve en secondes noes de Gabriel DUMAINE. - Dressé le vingt-siz janvier mil neuf cent e cinquante-trois, dix heures vingt-cinq sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans s. employé 27, rue du Faubourg Saint J ACQUES, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, D Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signa- tures) Transegit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- mentt Paris./L that de . TraHscription du 14e.- Le vingt-oinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, cin- quante, est décédée 123, Boulevard de Port-Royal Andrée Anne ROY, domiciliée 7, rue Pierre Nicole - a Paris, née a Guillon (Yonne) le dix-neuf novembre mil neuf cent huit, concierge, fille de Joseph Eugene ROY, et de Marie DERVAL, époux décédés. - Epouse de Emile Louis FARNER. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt sur la déclaration de Yves TALLEC, cinquante. six ans, employé 123, Boulevard de Bort Royal, qui, lecture faite, a signé avec "Nous, Camille OZIOL a- Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signa- tures). Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante par Npus, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- md ment de Paris./L Whary 1 Transcription du 14e. - Le vingt-cinq janvier mil neufcent cinquante-trois, une heure quarante-cing, le est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Louis Constant LEPEINTRE, domicilié à Paris, quai n- Montebello 5, né &Coulans (Sarthe) le vingt mai mil huit cent soixante-dix, crieur de vente; fils - de Jean-Baptiste LEPEINTRE, et de Rose PLESSIS, époux décédés.- Veuf de Cristine Marie Joséphine le GILLOT. - Dressé le vingt-sept janvierym 14 neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze, sur la décla ration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le neuf février mil neufcent cinquante-trois, dix heures cinquan te par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e de arrondissement Paris./1 21034 o- i r Transcription du 14e. - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure vingt est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Elise Marie GUYOT, domiciliée a Paris, 11, rue du Pot de * Fer, née à Vallieres (Creuse) le vingt et un décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession fille de Eugene GUYOT, sans profession, et de Marie BOULANGER, son épouse, sans profession, doliciliés a vallieres (Creuse). - Veuve de Antonin Marius MOURDON. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, trente, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourf Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf février courant, dix heures cinquante-cing par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Flazic 