Le dix mai mil neuf cent cinquante-trois, huit heures trente, est décédé en son domicile, 277 rue Saint Jacques, Eugene Améry TONDUT, Né è Castelnau de Mandailles (Aveyron) le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Jean TONDUT- et de Marie CES TRIERES, époux décédés. - .-Célibataire. - Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de de Lucien BASTIN ,SAns profession, domicilié rue Saint Jacques 277 bui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Sarting 1620 Le onze mai mil neuf cent cinquante-trois, trois heures trente minutes, est décédée 47, rue de la 5 Montagne Sainte Geneviève, Hélène BOUBENNEC, y domiciliée, 47 rue de la Montagne Sainte Genevieve, 47 née à Trébeurden (Cotes du Nord) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vinest-trois, sans profes- sion; fille de Jean Marie BOUBENNEC, et de Marie Perrine SALAIN, époux décédés. - Veuve de They Marie André VELLY. - Dressé le douze. mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de- Gecrges LANGLET, cinquante ans, employé 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, A SIGNE, avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Perisw/L 24-M Le onze mai mil neuf cent cimquante-trois, trois heures vingt mimutes, est décédée rue Lhomond 12, 5 Henriette WELTY, domiciliée à Paris 2e, rue de Cléry 69, née a Jeeuf (Meurthe et Moselle) le trois juin mil neuf cent quatorze, marchande feraime, fille de Joseph Luciem WELTY, et de Marie Louise ORTICA, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le douse mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures virigt minutes; sur la déclaration de Hemri JAVERLIAT, cinquante-trois ans, employé 70 Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien. l'Hommur, Croix de guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./L 11,1951 H-faurility Le donze maismil neuf cent cinquente-trois, vers six heures, est décédé en son domicile, 1, rue Nico- 5 las Houel, Paul Aimé JOLLAIN, né à Athienville (Meurthe et Moselle) le neuf mars mil huit cent quatre- vingt-diz-huit, aide-soignant, fils de Joseph Edouard JOLLAIN, et 'de Aimée MARCHAL, époux décédés.- Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Francis Le BOUDER, trente-neuf ans, employé 50, rue, Jenner, a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondisse- ment de Paris./L MA EiBbandy MENTION ADDITIVE (Décret-Loi du 18_ Novembre 1939) .- Dette mention se réfère à l'acte de décès de * * 5 Maurice Paul 'Anselme ALLOY, dressé par jugement du Tribumal civil de la Seine en date du trente et un octobre mil n'euf cent cinquante-deux. - et transcrit sous le numéro 1261 registre 286 à Paris 5e .- Le dénommé ALLOY  Maréchal des logis chef au 23e Train, 212e Compagnie Hippo est . MORT POUR LA FRANCE . . - Fait à Paris le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois Pour le Ministre et par son ordre, Le Directeur du Contentieux, de l'état civil et des Recherches au Ministere des Anciens Combattant tants et Victimes de Guerre.-Transcrit le douze mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquième arrondissement de Paris./L 12057 Le dix mai mil neuf cent cinquante-trois, huit heures trente, est décédé en son domicile, 277 rue Saint Jacques, Eugene Améry TONDUT, Né è Castelnau de Mandailles (Aveyron) le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Jean TONDUT- et de Marie CES TRIERES, époux décédés. - .-Célibataire. - Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de de Lucien BASTIN ,SAns profession, domicilié rue Saint Jacques 277 bui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Sarting 1620 Le onze mai mil neuf cent cinquante-trois, trois heures trente minutes, est décédée 47, rue de la 5 Montagne Sainte Geneviève, Hélène BOUBENNEC, y domiciliée, 47 rue de la Montagne Sainte Genevieve, 47 née à Trébeurden (Cotes du Nord) le vingt-neuf décembre mil huit cent quatre-vinest-trois, sans profes- sion; fille de Jean Marie BOUBENNEC, et de Marie Perrine SALAIN, époux décédés. - Veuve de They Marie André VELLY. - Dressé le douze. mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de- Gecrges LANGLET, cinquante ans, employé 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, A SIGNE, avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Perisw/L 24-M Le onze mai mil neuf cent cimquante-trois, trois heures vingt mimutes, est décédée rue Lhomond 12, 5 Henriette WELTY, domiciliée à Paris 2e, rue de Cléry 69, née a Jeeuf (Meurthe et Moselle) le trois juin mil neuf cent quatorze, marchande feraime, fille de Joseph Luciem WELTY, et de Marie Louise ORTICA, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le douse mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures virigt minutes; sur la déclaration de Hemri JAVERLIAT, cinquante-trois ans, employé 70 Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien. l'Hommur, Croix de guerre, Adjoint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./L 11,1951 H-faurility Le donze maismil neuf cent cinquente-trois, vers six heures, est décédé en son domicile, 1, rue Nico- 5 las Houel, Paul Aimé JOLLAIN, né à Athienville (Meurthe et Moselle) le neuf mars mil huit cent quatre- vingt-diz-huit, aide-soignant, fils de Joseph Edouard JOLLAIN, et 'de Aimée MARCHAL, époux décédés.- Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Francis Le BOUDER, trente-neuf ans, employé 50, rue, Jenner, a Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondisse- ment de Paris./L MA EiBbandy MENTION ADDITIVE (Décret-Loi du 18_ Novembre 1939) .- Dette mention se réfère à l'acte de décès de * * 5 Maurice Paul 'Anselme ALLOY, dressé par jugement du Tribumal civil de la Seine en date du trente et un octobre mil n'euf cent cinquante-deux. - et transcrit sous le numéro 1261 registre 286 à Paris 5e .- Le dénommé ALLOY  Maréchal des logis chef au 23e Train, 212e Compagnie Hippo est . MORT POUR LA FRANCE . . - Fait à Paris le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois Pour le Ministre et par son ordre, Le Directeur du Contentieux, de l'état civil et des Recherches au Ministere des Anciens Combattant tants et Victimes de Guerre.-Transcrit le douze mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquième arrondissement de Paris./L 12057 