L Copie du Registre des actes de l'Etat Civil du Consulat Général de France a FLORENCE pour 1' année d'un L cent' cinquante trois. - Le dix neuf juin mil neuf cent einquante trois.- Transeritpion de Flo- e mil aete neuf de déees dreasé par les autorités locales et dont la tradtetion est comme suit : Commune ein- 1 de 1' Etat Civil.- Extrait du Registre des actes de déeès de l'années mil neuf Civil cent de e rence. quante Bureau' trois.- Partie I. Série A. N° 1394. JELEN Catherine. Monsieur l'officier de l'Etat la Commume de L'an mil meuf eent einquante treis, le quetre du mois de juin à neuf heures et Offi- mi- is dans la maison ecmmunale.- Par d'evant Nous Chev. Giovaechine MISURI, Chef de Service Me nutes eier de l' Etat Civil de la Commune de Florence, délégué par le Pedestat` à comparu GUERRINI Adolfe-Leo- lequel en ne fils a' Adolfo A' âgé de trente huit ans résidant a Flerence, négociants, rési- la présence des témoins fils de feu Thomase age de quarante huit ans, huissier, a BIANCHINI Dante dent a Florence et Amelia SPAGNOLI fille de feu Amos, âgée de quarante neuf ans, empleyée résidant Le Florence, il nous a déclaré ee qui suit : Le deux juin mil neuf eent einquante treis, quinze heures de bi et mimutes dans la maison sise Viale Giuseppe Mazzami 43, est décédée JELEN Catherine, âgée, six ans, eiteyemne frangaise de race, résidant à Paris, qui était mé,e à Paris de Wladyslau, empleyé, résidant à Paris, et de BENEY Jacqueline, ménagere, résidant a Paris, et qui était Lu le présent Ed Dr acte aux comparant ils le signent ci-dessous, en meme temps que nous.- Signé Adolfe Leone GUERRINI, BIANCHINI Dante, SPAGNOLI de l'Etat Civil signé G. MISURI.- La présente copie Lo qui est eonforme à l'original est transmise à la demande du Consulat Géméral de France pour les effets di relatifs : l'artiele 149 de 1' ordonnanee concermant l'Etat Civil.- De la mairie de Florence, le douze juin mil neuf cent cimquante trois.- de l'Etat Civil (signé) illisible (L.S.). Consulat Général de France à Florence. N° 438.- Vu pour la légalisation de la signature de M. l'officier de l'Etat Civil de le esmmune de Florence apposée ei-dessus. Florence, le dix neuf juin mil neuf cent einquante trois.- P. le Consul Général de France et p.O. (signé) J. MASSENET Viee=Consul (L.S.). Pour Sa traduction eertifiée sineere.- Flarence, le dix neuf juin mil neuf cent cinquante trois.- Ppur le Con- fi sul Général de France et p.o.(signé) J.MASSENET, Viee-Consul (L.S./-L'Aete - de déces qui préeede a été transerit par Nous, Guy DORGET, Censul Général de, France a Flerence, Officier de l'Etat Civil, le dia neuf juin mil neuf cent cinquante trois, sur la preduction d' une expédition de 1' acte original, GA2 dûment légalisée et traduite, à Nous transmise par l'officier de l'Etat Civil de la commune de Flo- de rence, lesquelles expédition et traduction ent sts annéxées au présent registre apres avoir its para- phées par Nous.- Pour eopie conforme, Florence, le dix neuf juin mil neuf cent einquante trois, Sui- vent les signatures.- Transerit le vingt huit décembre courant par Nous, Louis Gazier, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 1417 vingt, dé- Le Transcription du 13°. Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures est Bae cédé, boulevard de l'Hopital, 47, Frédérie Patrick YORKE, domicilié rue des Boulangers, 27, né à Pa- dix ris, 16°, le quatre juin mil neuf cent trente et un, fondeur, fils de Thomas YORKE, et de Marie Fran- lix goise HAMOUR, époux décédés. Célibataire. Pressé le quinze novembre eourant, quinze heures quarante, oil que la déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans, prépesé, bld de l'Hopital, 47, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Marire adjoint du 13°. - Suivent les signatures.- Transcrit du le vingt huit décembre eourant, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Maire adjoint du Transcriptien du 13° - Le vingt novembre mil neuf cent cinquante trois, trois heures trente, est dé- cédée, rue Léon Maurise NORDMANN, 111, Mélanie Marie Delfime Germaine GOUJARD, domiciliée rue Seipion, 13, qée à Saint Pierre Lavis (Seine Inférieure), le dix juillet mil huit cent soimante huit, sans pro. Le fession, fille de Arsene GOUJARD, et de Delphime GRENET, époux décédés.. Divoreée de Auguste Albert eil FREVAL Dressé le vingt novembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE- mil quarante ans, employé, rue Léon Maurice Nodmann, 111, qui, lesture faite, & signé avec Nous, Maurice DUFQUR- maire adjoint du 13°. Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit décembre courant, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Marie adjoint du einquieme arrendissement de Transcription de VILLEJUIF (Seine) - Le vingt cinq novembre mil neuf eent cinquante trois, dix neuf ploi heures, est décédé, 1, rue Renê HAMON, Gustave Eugene anceau, sans profession, décoré de la Croix de Lég Guerre, domicilié à Paris, 5°, bld de Port Reyal, 60, né's Chuelles (Loiret), le-huit février mil hui cent quatre vingt six, fils de Marie Isabelle ANCEAU.- Epoux de Jeanne MEUNIER - Dressé le vingt six novembre courant, quinze heures, sur la déclaration de Francis FREGUIN, quarante et un ans, employé, 1, rue Hamon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, adjoint au maire de Vil- lejuif.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit déembre courant, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Peris./. JT 2637 L Copie du Registre des actes de l'Etat Civil du Consulat Général de France a FLORENCE pour 1' année d'un L cent' cinquante trois. - Le dix neuf juin mil neuf cent einquante trois.- Transeritpion de Flo- e mil aete neuf de déees dreasé par les autorités locales et dont la tradtetion est comme suit : Commune ein- 1 de 1' Etat Civil.- Extrait du Registre des actes de déeès de l'années mil neuf Civil cent de e rence. quante Bureau' trois.- Partie I. Série A. N° 1394. JELEN Catherine. Monsieur l'officier de l'Etat la Commume de L'an mil meuf eent einquante treis, le quetre du mois de juin à neuf heures et Offi- mi- is dans la maison ecmmunale.- Par d'evant Nous Chev. Giovaechine MISURI, Chef de Service Me nutes eier de l' Etat Civil de la Commune de Florence, délégué par le Pedestat` à comparu GUERRINI Adolfe-Leo- lequel en ne fils a' Adolfo A' âgé de trente huit ans résidant a Flerence, négociants, rési- la présence des témoins fils de feu Thomase age de quarante huit ans, huissier, a BIANCHINI Dante dent a Florence et Amelia SPAGNOLI fille de feu Amos, âgée de quarante neuf ans, empleyée résidant Le Florence, il nous a déclaré ee qui suit : Le deux juin mil neuf eent einquante treis, quinze heures de bi et mimutes dans la maison sise Viale Giuseppe Mazzami 43, est décédée JELEN Catherine, âgée, six ans, eiteyemne frangaise de race, résidant à Paris, qui était mé,e à Paris de Wladyslau, empleyé, résidant à Paris, et de BENEY Jacqueline, ménagere, résidant a Paris, et qui était Lu le présent Ed Dr acte aux comparant ils le signent ci-dessous, en meme temps que nous.- Signé Adolfe Leone GUERRINI, BIANCHINI Dante, SPAGNOLI de l'Etat Civil signé G. MISURI.- La présente copie Lo qui est eonforme à l'original est transmise à la demande du Consulat Géméral de France pour les effets di relatifs : l'artiele 149 de 1' ordonnanee concermant l'Etat Civil.- De la mairie de Florence, le douze juin mil neuf cent cimquante trois.- de l'Etat Civil (signé) illisible (L.S.). Consulat Général de France à Florence. N° 438.- Vu pour la légalisation de la signature de M. l'officier de l'Etat Civil de le esmmune de Florence apposée ei-dessus. Florence, le dix neuf juin mil neuf cent einquante trois.- P. le Consul Général de France et p.O. (signé) J. MASSENET Viee=Consul (L.S.). Pour Sa traduction eertifiée sineere.- Flarence, le dix neuf juin mil neuf cent cinquante trois.- Ppur le Con- fi sul Général de France et p.o.(signé) J.MASSENET, Viee-Consul (L.S./-L'Aete - de déces qui préeede a été transerit par Nous, Guy DORGET, Censul Général de, France a Flerence, Officier de l'Etat Civil, le dia neuf juin mil neuf cent cinquante trois, sur la preduction d' une expédition de 1' acte original, GA2 dûment légalisée et traduite, à Nous transmise par l'officier de l'Etat Civil de la commune de Flo- de rence, lesquelles expédition et traduction ent sts annéxées au présent registre apres avoir its para- phées par Nous.- Pour eopie conforme, Florence, le dix neuf juin mil neuf cent einquante trois, Sui- vent les signatures.- Transerit le vingt huit décembre courant par Nous, Louis Gazier, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 1417 vingt, dé- Le Transcription du 13°. Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures est Bae cédé, boulevard de l'Hopital, 47, Frédérie Patrick YORKE, domicilié rue des Boulangers, 27, né à Pa- dix ris, 16°, le quatre juin mil neuf cent trente et un, fondeur, fils de Thomas YORKE, et de Marie Fran- lix goise HAMOUR, époux décédés. Célibataire. Pressé le quinze novembre eourant, quinze heures quarante, oil que la déclaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans, prépesé, bld de l'Hopital, 47, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Marire adjoint du 13°. - Suivent les signatures.- Transcrit du le vingt huit décembre eourant, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Maire adjoint du Transcriptien du 13° - Le vingt novembre mil neuf cent cinquante trois, trois heures trente, est dé- cédée, rue Léon Maurise NORDMANN, 111, Mélanie Marie Delfime Germaine GOUJARD, domiciliée rue Seipion, 13, qée à Saint Pierre Lavis (Seine Inférieure), le dix juillet mil huit cent soimante huit, sans pro. Le fession, fille de Arsene GOUJARD, et de Delphime GRENET, époux décédés.. Divoreée de Auguste Albert eil FREVAL Dressé le vingt novembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE- mil quarante ans, employé, rue Léon Maurice Nodmann, 111, qui, lesture faite, & signé avec Nous, Maurice DUFQUR- maire adjoint du 13°. Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit décembre courant, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Marie adjoint du einquieme arrendissement de Transcription de VILLEJUIF (Seine) - Le vingt cinq novembre mil neuf eent cinquante trois, dix neuf ploi heures, est décédé, 1, rue Renê HAMON, Gustave Eugene anceau, sans profession, décoré de la Croix de Lég Guerre, domicilié à Paris, 5°, bld de Port Reyal, 60, né's Chuelles (Loiret), le-huit février mil hui cent quatre vingt six, fils de Marie Isabelle ANCEAU.- Epoux de Jeanne MEUNIER - Dressé le vingt six novembre courant, quinze heures, sur la déclaration de Francis FREGUIN, quarante et un ans, employé, 1, rue Hamon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, adjoint au maire de Vil- lejuif.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit déembre courant, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Peris./. JT 2637 