Transeription du 13°. - Le dix aout mil neuf cent eimquante trois, quimae heures, st décédée, boule- 953 vard de Ropital, 83, Amma Albertime Madeleime PELLETIER. domiciliée rue Edouard Quému. 4. mée à Pa- ris, 6°, le vingt quatre mOvembre mil huit cemt quatre 'vingt eimq. sans profession, fille de Marie PELLETIER. sama profession, domiciliée rue de L'Amiral Courbet. 6a à Saint-Mandé (Seime). - Divorede en premieres noces de Augustim Charles DALLANT.- Epouse en sesondes noses de Joseph Louis ALLARY. - Dreasé le onse acout mil meuf cent cimguante trois, treise heures dix, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans. employé, boulevard de 1° Hopital, 83, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Meurice DU- FOUR. maire Adjoint du treisiene aromdissement de Paris.- Suivent les signatures. - Transerit le dix septembre mil meuf sent cinqumate trois, dix heures dix, par Nous. Louis GAZIER. Chevalier de la Lé- gion a° Hommeur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du cimquiene arrondissement de Paris./. JT 455 Transcripticom de VILLEJUIF (Seime). - Le dix meuf 'aout mil neuf cent siaquante trois, six heures trente 954 cimq, est décédé, 16 bis, avenue Paul Vaillant Couturier, Jean Marie Ernest LAULANIE, retraité, domi. cilié à Paris, 5°. boulevard Saint Germaim, 38. né à Neuvie (Derdogne), le seize juim mil huit cent soixante treise, fils de Jeam Adrien LAULANIE et de Aume Marie GAUTIER du DEFAIX. - Epoux, de Berthe DU- PUY. - Dressé le jour susdit. dix sept heurés quinze, sur la déclaration de Etiemme LORILLOT, simquante sept ans. employé à Villejuif, 16 bis, Avenue Paul Vaillent Couturier, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Augustim Léom DERAMOND. Adjoint au Maire de Villejuif.- Suivent les signatures.- Tremscrit le dix septembre mil neuf cent cinquante trois, dim heures vingt. par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a° Hommeur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du cinquione &rrondissement de Paris./. JM The Transeription de VERBERIE (Oise). Le vingt aout mil neuf seit sinquante trois, seize heures quimse, 955 est décédé au lieu-dit BLe Beis a° Horneuse" : Claude Jeseph Audré CONSTANS, domicilié, 99. boulevard 3 aint Michel à Pari , 5°. sous officier de 1° Armée de 1° Air, né le vingt neuf mai mil neuf cent vingt meuf à Paris, 6°, fils de Robert et de Odette PINEL. s'om épouse.- Epoux de Simone Elisabeth Lueile CARON. - Dressé le vingt et un aout mil meuf cent cimquente trois, dix heures tremte. sur la déclara- tion de Jean-Baptiste BISIAUX, cinquante eimq als. garde-apperiteur, domicilié à Verberie, qui, lestu- re faite. a signé avec Nous, René FIRMIN, Maire de Vermerie, Chevalier de la Légion da Hommeur.- Sui- vent les signatures.- Transerit le dix septembre mil neuf cent einguante trois, dix heures trente, par Nous. Louis GAZIER, Chevalier de la Lágion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Transcription de SAINTE-SENEVIEVE-DE -B018 (Seime et Oise). - Le quetre septembre mil neuf eemt te trois, dix heures quarante einq minutes, est décédé, 41, Avenue du Longfoim, Abdelkader Ben Moham- med' Ben Hammad ECH-CHERrADI, né à Marrakech (Marce), le mil meuf cent trois, restaursteur, domi- cilié à Paris, 5°. rue des Esoles, 30: fils de Mohammed ECH-CHERTADI et de Zahra Bent Ahmed, époux dé- cédés. - Epoux de Léone Georgette BALMOFRESOL. Dressé le jour susdit, dix sept heures trents, sur la dée ration de René GERBEAU, trente trois ans, employé da Administration, qui, lecture faite, a signé, avee Nous. Pierre ROUCHAUD, adjoint au maire de ainte-Gemevieve-des-Bois.- - Suivent les signatures.- Transcrit le dix septembre mil meuf eent trois, dix heures quarante, par Nous. Louis GAZIER. Chevalier de la Lágion a° Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquiene arrondissement de Pa- ris./. JT 14has? Transcription du 4°1- Le vingt doux juin ill heuf cent einquaate trois, sept heures quarente einq mi- 957 autes. est décédé, 1, place du Parvis, Bugone Emile JEANMOUGIN, né à Amblans le trois mara mil hult cent quatre vingt seise, domicilié, 6, rue Maltre Albert: fils de Claude Fram- gois Eugine JEANMOUGIN et de Céleste Jeséphime CHEIDER, époux décédés.- Veuf de Antoimette Charlotte BORDEAUX. - Dressé le vingt doux juim mil neuf cent ciaquante trois, heures, sur'1 la déclaration de Lusien GUILOINBAU, quarante quatre ans, employé, 1, plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé as vee Nous. Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit la dix arptembre mil neuf cent cinguante trois, dix heures cimquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquiene arrondissement de Paris./. JT 24057 Transeription du 13°. - Le dix aout mil neuf cent eimquante trois, quimae heures, st décédée, boule- 953 vard de Ropital, 83, Amma Albertime Madeleime PELLETIER. domiciliée rue Edouard Quému. 4. mée à Pa- ris, 6°, le vingt quatre mOvembre mil huit cemt quatre 'vingt eimq. sans profession, fille de Marie PELLETIER. sama profession, domiciliée rue de L'Amiral Courbet. 6a à Saint-Mandé (Seime). - Divorede en premieres noces de Augustim Charles DALLANT.- Epouse en sesondes noses de Joseph Louis ALLARY. - Dreasé le onse acout mil meuf cent cimguante trois, treise heures dix, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans. employé, boulevard de 1° Hopital, 83, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Meurice DU- FOUR. maire Adjoint du treisiene aromdissement de Paris.- Suivent les signatures. - Transerit le dix septembre mil meuf sent cinqumate trois, dix heures dix, par Nous. Louis GAZIER. Chevalier de la Lé- gion a° Hommeur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du cimquiene arrondissement de Paris./. JT 455 Transcripticom de VILLEJUIF (Seime). - Le dix meuf 'aout mil neuf cent siaquante trois, six heures trente 954 cimq, est décédé, 16 bis, avenue Paul Vaillant Couturier, Jean Marie Ernest LAULANIE, retraité, domi. cilié à Paris, 5°. boulevard Saint Germaim, 38. né à Neuvie (Derdogne), le seize juim mil huit cent soixante treise, fils de Jeam Adrien LAULANIE et de Aume Marie GAUTIER du DEFAIX. - Epoux, de Berthe DU- PUY. - Dressé le jour susdit. dix sept heurés quinze, sur la déclaration de Etiemme LORILLOT, simquante sept ans. employé à Villejuif, 16 bis, Avenue Paul Vaillent Couturier, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Augustim Léom DERAMOND. Adjoint au Maire de Villejuif.- Suivent les signatures.- Tremscrit le dix septembre mil neuf cent cinquante trois, dim heures vingt. par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a° Hommeur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du cinquione &rrondissement de Paris./. JM The Transeription de VERBERIE (Oise). Le vingt aout mil neuf seit sinquante trois, seize heures quimse, 955 est décédé au lieu-dit BLe Beis a° Horneuse" : Claude Jeseph Audré CONSTANS, domicilié, 99. boulevard 3 aint Michel à Pari , 5°. sous officier de 1° Armée de 1° Air, né le vingt neuf mai mil neuf cent vingt meuf à Paris, 6°, fils de Robert et de Odette PINEL. s'om épouse.- Epoux de Simone Elisabeth Lueile CARON. - Dressé le vingt et un aout mil meuf cent cimquente trois, dix heures tremte. sur la déclara- tion de Jean-Baptiste BISIAUX, cinquante eimq als. garde-apperiteur, domicilié à Verberie, qui, lestu- re faite. a signé avec Nous, René FIRMIN, Maire de Vermerie, Chevalier de la Légion da Hommeur.- Sui- vent les signatures.- Transerit le dix septembre mil neuf cent einguante trois, dix heures trente, par Nous. Louis GAZIER, Chevalier de la Lágion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Transcription de SAINTE-SENEVIEVE-DE -B018 (Seime et Oise). - Le quetre septembre mil neuf eemt te trois, dix heures quarante einq minutes, est décédé, 41, Avenue du Longfoim, Abdelkader Ben Moham- med' Ben Hammad ECH-CHERrADI, né à Marrakech (Marce), le mil meuf cent trois, restaursteur, domi- cilié à Paris, 5°. rue des Esoles, 30: fils de Mohammed ECH-CHERTADI et de Zahra Bent Ahmed, époux dé- cédés. - Epoux de Léone Georgette BALMOFRESOL. Dressé le jour susdit, dix sept heures trents, sur la dée ration de René GERBEAU, trente trois ans, employé da Administration, qui, lecture faite, a signé, avee Nous. Pierre ROUCHAUD, adjoint au maire de ainte-Gemevieve-des-Bois.- - Suivent les signatures.- Transcrit le dix septembre mil meuf eent trois, dix heures quarante, par Nous. Louis GAZIER. Chevalier de la Lágion a° Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquiene arrondissement de Pa- ris./. JT 14has? Transcription du 4°1- Le vingt doux juin ill heuf cent einquaate trois, sept heures quarente einq mi- 957 autes. est décédé, 1, place du Parvis, Bugone Emile JEANMOUGIN, né à Amblans le trois mara mil hult cent quatre vingt seise, domicilié, 6, rue Maltre Albert: fils de Claude Fram- gois Eugine JEANMOUGIN et de Céleste Jeséphime CHEIDER, époux décédés.- Veuf de Antoimette Charlotte BORDEAUX. - Dressé le vingt doux juim mil neuf cent ciaquante trois, heures, sur'1 la déclaration de Lusien GUILOINBAU, quarante quatre ans, employé, 1, plase du Parvis, qui, lecture faite, a signé as vee Nous. Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit la dix arptembre mil neuf cent cinguante trois, dix heures cimquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquiene arrondissement de Paris./. JT 24057 