Cinquantereing b 2 Le vingt-meuf avril mil neuf cent cimquante-trois dix-sept heures einquante-cing minutes, est décédé rue S aint Jacques 277 bis, Maurice LANCERY, demicilié à Montreuil sons Bois $ eine) 5, rue Eugene Varlin, né a SaintSatur (Cher) 1e premier février mil neuf cent dix-huit, Commandant au Centre Admi- mistratif fertitoriel de l'Air à Versailles; fils de Léon LANCERY, décédé et de Thérese Marthe VIGNEL st sa veuve, sans profession, domiciliée a Montreuil sous Bois (3eine), 5, rue Eugene Varlin, - Epoux de t Edith ELZEA Dreasé le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, quinze, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé rue S aint Jacques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L 22037 ; TRANS CRIPTION du 14°. Le'onze avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Gabriel BONNAMOUR, damicilié à Paris, cinquieme, 3 Passage des Postes, sans profession, né à Paris, quatorzieme arrondissement, le vinat-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt; fils de Jean BONNAMOUR, et de Marie Hélene DESLOUIS, époux décédés.- Epoux de * * Henriette Anne Marie CHEVILLON. - Dressé le quatorze &vril mil neuf cent cinquante-trois, *itneuf heu- res trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante,ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Samnt Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjbint au Maire, du quator- zieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente avril mil neuf cent cin- quante-trois, dix-sept heures vingt minutes, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24.7 TRANS CRIPTION du 14° - Le quatorze &vril mil neuf cent cinquante-troia, trois heures trente minutes, est décédée, rue du Faubourg. Saint-Jaqques, 27, Amélie Odette BLANQUET, domiciliée à Paris, cinquieme, rue Malebranche, 2, vendeuse, née à Paulhaguet (Haute-Loire), le dix septembre mii neuf cent trois; * fille de Ferdinand BLANQUET, et de Marie ARMANDON- son épouse décédée. Célibateire.- Dressé le quinze avril mil neuf-Cent cinquante-trois, dixtheures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice MOIGNON- NEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur. (Suivent les signatures) .- Transcrit*le trente svril mil neuf cent cinquante-trois, dix=sept heu- - res vingt-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier'de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire cinquieme arrondissement Paris./. 1993 du de JD 5 TRANSCRIPTION du 14°. - Le quinze avril mil neuf cent cimquante-trois quatre heures trente minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Emile Alphonse HACQUARD, domicilié 30 rue Gey Lussac, & Paris. cinquieme, né à Paris, sixieme arrondissement, le vingt-huit septembre mil huit cent soixan- te-dix-sept; fils de Alphonse Joseph hacquard, et de Jeanne Marie CHOTARD, époux décédés. Comptable. Veuf de Marthe Marguerite TRUFFAUX. - Dressé le dix=sept avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heu- res, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante, ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a igmé avec Nous, Camille QZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier ,de le Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente &vril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 443 6 TRANS CRIPTION du 14°, Le onze avril mil neuf cent cinquante-trois, six heures -quinze minutes, est dé- cédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Jules CHAMÁRET, ,domicilié à Paris, cinquieme, rue de la Harpe 13, manoeuurre, né à Chalons (Mayenne), le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Jules CHAMARET, et de Lucie RELIER, sans autres renseignements.- Célibataire.- - Dressé le dix-sept a- vril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante minutes. sur la déclaration de Maurice * * * MIGNONNEAU, quarante ans. employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture ,faite, e signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signetures). - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, diz-sept heures trente-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24ar Cinquantereing b 2 Le vingt-meuf avril mil neuf cent cimquante-trois dix-sept heures einquante-cing minutes, est décédé rue S aint Jacques 277 bis, Maurice LANCERY, demicilié à Montreuil sons Bois $ eine) 5, rue Eugene Varlin, né a SaintSatur (Cher) 1e premier février mil neuf cent dix-huit, Commandant au Centre Admi- mistratif fertitoriel de l'Air à Versailles; fils de Léon LANCERY, décédé et de Thérese Marthe VIGNEL st sa veuve, sans profession, domiciliée a Montreuil sous Bois (3eine), 5, rue Eugene Varlin, - Epoux de t Edith ELZEA Dreasé le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, quinze, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé rue S aint Jacques, 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L 22037 ; TRANS CRIPTION du 14°. Le'onze avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Gabriel BONNAMOUR, damicilié à Paris, cinquieme, 3 Passage des Postes, sans profession, né à Paris, quatorzieme arrondissement, le vinat-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt; fils de Jean BONNAMOUR, et de Marie Hélene DESLOUIS, époux décédés.- Epoux de * * Henriette Anne Marie CHEVILLON. - Dressé le quatorze &vril mil neuf cent cinquante-trois, *itneuf heu- res trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante,ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Samnt Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjbint au Maire, du quator- zieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente avril mil neuf cent cin- quante-trois, dix-sept heures vingt minutes, Par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24.7 TRANS CRIPTION du 14° - Le quatorze &vril mil neuf cent cinquante-troia, trois heures trente minutes, est décédée, rue du Faubourg. Saint-Jaqques, 27, Amélie Odette BLANQUET, domiciliée à Paris, cinquieme, rue Malebranche, 2, vendeuse, née à Paulhaguet (Haute-Loire), le dix septembre mii neuf cent trois; * fille de Ferdinand BLANQUET, et de Marie ARMANDON- son épouse décédée. Célibateire.- Dressé le quinze avril mil neuf-Cent cinquante-trois, dixtheures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice MOIGNON- NEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur. (Suivent les signatures) .- Transcrit*le trente svril mil neuf cent cinquante-trois, dix=sept heu- - res vingt-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier'de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire cinquieme arrondissement Paris./. 1993 du de JD 5 TRANSCRIPTION du 14°. - Le quinze avril mil neuf cent cimquante-trois quatre heures trente minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Emile Alphonse HACQUARD, domicilié 30 rue Gey Lussac, & Paris. cinquieme, né à Paris, sixieme arrondissement, le vingt-huit septembre mil huit cent soixan- te-dix-sept; fils de Alphonse Joseph hacquard, et de Jeanne Marie CHOTARD, époux décédés. Comptable. Veuf de Marthe Marguerite TRUFFAUX. - Dressé le dix=sept avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heu- res, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante, ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a igmé avec Nous, Camille QZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier ,de le Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente &vril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 443 6 TRANS CRIPTION du 14°, Le onze avril mil neuf cent cinquante-trois, six heures -quinze minutes, est dé- cédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Jules CHAMÁRET, ,domicilié à Paris, cinquieme, rue de la Harpe 13, manoeuurre, né à Chalons (Mayenne), le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Jules CHAMARET, et de Lucie RELIER, sans autres renseignements.- Célibataire.- - Dressé le dix-sept a- vril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante minutes. sur la déclaration de Maurice * * * MIGNONNEAU, quarante ans. employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture ,faite, e signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signetures). - Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, diz-sept heures trente-cinq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24ar 