Le vingt en son demicile, 36, The six juin mil neuf cent cinquante treis, vingt deux de la Montagne Sainte Andre BEHUEL, paraissant resenter. su vings treis. juin né a Paris, 18°, le quatorze février mil neuf cent quatre, 'sans professier, fils de Emile Désiré Louis BEHUEL et de Marthe Hélofse VALLE, époux décédés.- Epoux de, Suzanne ROGERON.- Dressé le vingt huit juin mil neuf cent citiquante treis, deuze heures, sur la déclaration de la vouve, trente uf ans, sans pro= fession, demiciliée comm le défunt, qui lecture faite, a signéasvec Nous, Louis CAZIER, Chevalier de da Légien a Homneur, Croix de diurre, Adjoint, au Maire du Cinquieme arromdissement de Paris./ JT 3ischine 23035 Le vingt sept juin mil neuf cent cinquante treis, huit heures, est décédé en son demicile, rue Laplace 17 : Alfred DURAND, né à Paris, 8°, le seize mars mil huit cent seizante dix sept, sans professien, fils de Mare DURAND et de Herorine THIEBAUT, époux décédés.- Vouf de Elise Georgette PRIVE. - Dressé le vingt reuf juin mil Meuf cent cimiquante trois, Teuf heures, sur Is déclaratie# de Georges LANGLEL, cin- quante ans, empleyé, 17, Place du Panthéen, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Louds GAZIER; Cheva- lier de Ia Légion a Herneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquione arrendissement de Pariso/o 2has Le vingt huit juin mil neuf cont cinquante trois, dix sept houres, est décédé en son demisile, 40 rue 7 des Fessés Saint Bernard : Jean DUBOIS, né à Saint Paul (Haute Vienme), le quatre janvier mil huit cent quatre vingt treis, sans profession, fils de Jean DUBOIS et-de Jeanne BEIGNAUD, époux décédéao - Eperx de Gesrgette Amdrée Dressé le trente juin mil reuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquarte et un ans, employé 104, rus a Aubervilliers, qui lecture fai- te, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d Croix de Guerre, au Mai- re du cinquieme arrondissemant de Paris./. JT diving 2060557 Le vingt neuf juin mil nouf cent cimquante trois, huit houres trente minutes, est décédée en don deni- 7 cile, 20, rue de 1 Ecole Polytechmique, Louise Marie SAUVAGE, née à Paris, 14°, l'e trente décembre inil neuf cent sept, sans profession, fille de Jules Victor SAUVAGE, sans profession, demicilié comme la défunte et de Marie Louise DELAULIERE, son épouse, décédée.- Epouse de Edmond CARRE. - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante trois, neuf houres dix minutes, sur la déclaration de 1 Epoux, cinquante sept ans, camionneur, demicilié comme la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Vhevalier de la Légien a Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ciliquième arremdissement de PS- ris./. JT 2-haz Carre Le vingt huit juin mil neuf cent cimiquante treis, vingt et une heures, est décédée en son demicile, 7 11 bis, rus Vauquelin, Amdrée Marie MOUTON, née a Bar le Due (Meuse), le quatre aout mil hustr cent seizante dix meuf, sans profession, fille de Louis Augustim MOUTON et de Marie Lucie MEUNIER, époux décédés.. Epouse de Léonce Benjamin Adrien Marie Weck Dressé le trente juin mil neuf cent cinquants trois, peur heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges CEEUSOT, cinquante cinq ans, empleyé 31, boulevard Saint Germain, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien a Herneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de P8- ris./. JT $105/ School Le vingt en son demicile, 36, The six juin mil neuf cent cinquante treis, vingt deux de la Montagne Sainte Andre BEHUEL, paraissant resenter. su vings treis. juin né a Paris, 18°, le quatorze février mil neuf cent quatre, 'sans professier, fils de Emile Désiré Louis BEHUEL et de Marthe Hélofse VALLE, époux décédés.- Epoux de, Suzanne ROGERON.- Dressé le vingt huit juin mil neuf cent citiquante treis, deuze heures, sur la déclaration de la vouve, trente uf ans, sans pro= fession, demiciliée comm le défunt, qui lecture faite, a signéasvec Nous, Louis CAZIER, Chevalier de da Légien a Homneur, Croix de diurre, Adjoint, au Maire du Cinquieme arromdissement de Paris./ JT 3ischine 23035 Le vingt sept juin mil neuf cent cinquante treis, huit heures, est décédé en son demicile, rue Laplace 17 : Alfred DURAND, né à Paris, 8°, le seize mars mil huit cent seizante dix sept, sans professien, fils de Mare DURAND et de Herorine THIEBAUT, époux décédés.- Vouf de Elise Georgette PRIVE. - Dressé le vingt reuf juin mil Meuf cent cimiquante trois, Teuf heures, sur Is déclaratie# de Georges LANGLEL, cin- quante ans, empleyé, 17, Place du Panthéen, qui lecture faite, 8 signé avec Nous, Louds GAZIER; Cheva- lier de Ia Légion a Herneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquione arrendissement de Pariso/o 2has Le vingt huit juin mil neuf cont cinquante trois, dix sept houres, est décédé en son demisile, 40 rue 7 des Fessés Saint Bernard : Jean DUBOIS, né à Saint Paul (Haute Vienme), le quatre janvier mil huit cent quatre vingt treis, sans profession, fils de Jean DUBOIS et-de Jeanne BEIGNAUD, époux décédéao - Eperx de Gesrgette Amdrée Dressé le trente juin mil reuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquarte et un ans, employé 104, rus a Aubervilliers, qui lecture fai- te, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d Croix de Guerre, au Mai- re du cinquieme arrondissemant de Paris./. JT diving 2060557 Le vingt neuf juin mil nouf cent cimquante trois, huit houres trente minutes, est décédée en don deni- 7 cile, 20, rue de 1 Ecole Polytechmique, Louise Marie SAUVAGE, née à Paris, 14°, l'e trente décembre inil neuf cent sept, sans profession, fille de Jules Victor SAUVAGE, sans profession, demicilié comme la défunte et de Marie Louise DELAULIERE, son épouse, décédée.- Epouse de Edmond CARRE. - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante trois, neuf houres dix minutes, sur la déclaration de 1 Epoux, cinquante sept ans, camionneur, demicilié comme la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Vhevalier de la Légien a Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ciliquième arremdissement de PS- ris./. JT 2-haz Carre Le vingt huit juin mil neuf cent cimiquante treis, vingt et une heures, est décédée en son demicile, 7 11 bis, rus Vauquelin, Amdrée Marie MOUTON, née a Bar le Due (Meuse), le quatre aout mil hustr cent seizante dix meuf, sans profession, fille de Louis Augustim MOUTON et de Marie Lucie MEUNIER, époux décédés.. Epouse de Léonce Benjamin Adrien Marie Weck Dressé le trente juin mil neuf cent cinquants trois, peur heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges CEEUSOT, cinquante cinq ans, empleyé 31, boulevard Saint Germain, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien a Herneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de P8- ris./. JT $105/ School 