TRANS CRIPTION du 14°. Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures trente 3 sinutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Gabriel MORIN, né a Vitré Ille-et-Vilaine), le deux février mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, 13 rue de la Harpe fils de.... et de (dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le deux * mars mil neuf cent cinquante-trois onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNON- NEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL- Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur. (3 uivent les signatures).- transerit le vingt-sing mars mil neuf cent sinquante-trois, dix heures par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrendissement de Paris./. JD 24037 51 TRANS CRIPTION du 14°. Le deux mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente-cinq minutes est décédée,rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Germaine Marguerite Hyacinthe VALLET, née a La Rochette le sept février mil huit reent quatre-vingt-onze, blanchisseuse, domiciliée 45 rue du Cardinal Lemoine; fille de Gabriel VALLET, et de Céleste Marie GOIMBAULT, décédés Veuve de Charles * Ernest BERTIN. Dressé le quatre mars courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil- le OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (3 uivent les signatures).- Transerit le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD TRANS CRIPTION du 14°.- Le deux mars mil neuf cent sinquante-trois, onze heures trente-cinq minutes, 51 est décédée, rue Didet, 96, Marie DONAT, née a Marseille le treize septembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Pauline DONAT, décédée, Célibataire, domiciliée 277 rue Saint Jacques.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quinze minutes sur la déclaration de François KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion/d'Honneur, (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq mars mil neuf cent einquante trois;dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer re,Adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. JD TRANS CRIPTION du 14°. Le sept mars mil neuf cent sinquante-trois, vingt-trois heures, est décédée, 380 rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Odette Ge argette Augustine DEHAI, sans profession, domiciliée 16 rue Flatters, née au Havre dix-neuf février mil neuf cent deux; fille de Victor Alfred DEHAL, et de Julia Maria Alphonsine MALANDAIN, époux décédés. - Epouse de Fernand Jean Marie BRONDES - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si gné avee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (3 uivent les signatures). Transcrit le vingt-eing mars mil neuf cent einquante-trois dix heures trente minutes, par ,Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 24.7 TRANS CRIPTION du 14°, - Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente minutes 38 est décédée, rue du faubourg 3 aint Jaeques, 27, Angele MOREL, née à Chenelette (Rhône), le yingt-et- un mai mil huit cent soixante-quinze, marchande ambulante, domiciliée 6 rue d'Eeosse; fille dé Franges MOREL.et de Antoinette DES COTES - époux décédés. Veuve de Jean François Auguste BERNARD. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice * * * MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg 3aint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (3 uivent les signatures).- Transerit le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-trois diu heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * Adjoint Maire cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2497 au du TRANS CRIPTION du 14°. Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-trois vingt-trois heures trente 3 sinutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Gabriel MORIN, né a Vitré Ille-et-Vilaine), le deux février mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, 13 rue de la Harpe fils de.... et de (dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Célibataire.- Dressé le deux * mars mil neuf cent cinquante-trois onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNON- NEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL- Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur. (3 uivent les signatures).- transerit le vingt-sing mars mil neuf cent sinquante-trois, dix heures par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrendissement de Paris./. JD 24037 51 TRANS CRIPTION du 14°. Le deux mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente-cinq minutes est décédée,rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Germaine Marguerite Hyacinthe VALLET, née a La Rochette le sept février mil huit reent quatre-vingt-onze, blanchisseuse, domiciliée 45 rue du Cardinal Lemoine; fille de Gabriel VALLET, et de Céleste Marie GOIMBAULT, décédés Veuve de Charles * Ernest BERTIN. Dressé le quatre mars courant, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil- le OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (3 uivent les signatures).- Transerit le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD TRANS CRIPTION du 14°.- Le deux mars mil neuf cent sinquante-trois, onze heures trente-cinq minutes, 51 est décédée, rue Didet, 96, Marie DONAT, née a Marseille le treize septembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Pauline DONAT, décédée, Célibataire, domiciliée 277 rue Saint Jacques.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quinze minutes sur la déclaration de François KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion/d'Honneur, (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq mars mil neuf cent einquante trois;dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer re,Adjoint au Maire du cinquième arrendissement de Paris./. JD TRANS CRIPTION du 14°. Le sept mars mil neuf cent sinquante-trois, vingt-trois heures, est décédée, 380 rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Odette Ge argette Augustine DEHAI, sans profession, domiciliée 16 rue Flatters, née au Havre dix-neuf février mil neuf cent deux; fille de Victor Alfred DEHAL, et de Julia Maria Alphonsine MALANDAIN, époux décédés. - Epouse de Fernand Jean Marie BRONDES - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si gné avee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (3 uivent les signatures). Transcrit le vingt-eing mars mil neuf cent einquante-trois dix heures trente minutes, par ,Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 24.7 TRANS CRIPTION du 14°, - Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente minutes 38 est décédée, rue du faubourg 3 aint Jaeques, 27, Angele MOREL, née à Chenelette (Rhône), le yingt-et- un mai mil huit cent soixante-quinze, marchande ambulante, domiciliée 6 rue d'Eeosse; fille dé Franges MOREL.et de Antoinette DES COTES - époux décédés. Veuve de Jean François Auguste BERNARD. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Maurice * * * MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg 3aint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (3 uivent les signatures).- Transerit le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-trois diu heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * Adjoint Maire cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2497 au du 