Dix b Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trbis, vingt-deux h'eures' trente minutes, est décédée, en son domicile, rue des Fossés Saint Jacques, 3, Valentine Marie Julienne VÉNÉRBAU, née a Bourgneuf en Retz (Loire-Inférieure), le vingt-et-un mai mil huit cent soixante-douze, bans profession; fille de Alexan- dre VENEREAU, et de Marie Angelle BURGAUD, époux décédés. - Célibataire. L Dressé le vingt-deux jenvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Léontine VÉNÉREAU, goixante-huit ans, sans profession, 13 rue Copernic, soeur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD Vinivan thery 16 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédée, rue Saint Jacques, 277, * Louise DERLON, domiciliée a Paris, cinquieme, 1 rue Saint Etienne du Mont. née a Houdan (Seine-et-Oise) le vingt-neuf juin mil huit cent soizante=six, sans profession; fille de Albert DERLON, et de Jeanne MONBAZET, époux décédés. - Veuve de Constant GUILLOCHON. - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien BASTIN, soixante-quatorze ans, employé, 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Zohajy Sarty 37 Le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédée, rue Monge, 116, Angèle Ernestine PETIT- domiciliée Paris, cinquieme, 10 rue Thénard, née a Paris, cinquieme arrondissement, le onze juillet mil huit cent goixante-dix-huit, sana profession; fille de Eugene Louis Victor PETIT, et de Marie Appolline SCHUSTER, époux décédés. - Veuve de Eugene Victor HUBERT. - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois deuze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 3511 Zohay 8 Le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue de 18 Montagne Sainte Genevieve, 46, Berthe Eugénie NOEL, née a Châteauponsac (Hau- te-Vienne), le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de Jacques * NOEL, et de Marie BONE, époux décédés.- Veuve de Mare Antoine BERNARD. - Dressé le vingt-deuir janvier mil neuf cent cinquante-trois sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chévalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Jun 2535 89 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures cinquante minutes, est décédé, en son domicile, rue Daubenton, 24, Florimond Alexandre DESBIENS, né à Lille (Nord), le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Florimond Alexandre DESBIENS, et de Mathilde CLAEYS, époux décédés.- Veuf de Jeanne Florine DUSOULIER. - Dressé le vingt-deux: janvier mil neuf cent dinquante-trois ,seize heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue' d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cingd eme arrondbssement de Paris./. JD trazing Dix b Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trbis, vingt-deux h'eures' trente minutes, est décédée, en son domicile, rue des Fossés Saint Jacques, 3, Valentine Marie Julienne VÉNÉRBAU, née a Bourgneuf en Retz (Loire-Inférieure), le vingt-et-un mai mil huit cent soixante-douze, bans profession; fille de Alexan- dre VENEREAU, et de Marie Angelle BURGAUD, époux décédés. - Célibataire. L Dressé le vingt-deux jenvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Léontine VÉNÉREAU, goixante-huit ans, sans profession, 13 rue Copernic, soeur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD Vinivan thery 16 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédée, rue Saint Jacques, 277, * Louise DERLON, domiciliée a Paris, cinquieme, 1 rue Saint Etienne du Mont. née a Houdan (Seine-et-Oise) le vingt-neuf juin mil huit cent soizante=six, sans profession; fille de Albert DERLON, et de Jeanne MONBAZET, époux décédés. - Veuve de Constant GUILLOCHON. - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien BASTIN, soixante-quatorze ans, employé, 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Zohajy Sarty 37 Le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédée, rue Monge, 116, Angèle Ernestine PETIT- domiciliée Paris, cinquieme, 10 rue Thénard, née a Paris, cinquieme arrondissement, le onze juillet mil huit cent goixante-dix-huit, sana profession; fille de Eugene Louis Victor PETIT, et de Marie Appolline SCHUSTER, époux décédés. - Veuve de Eugene Victor HUBERT. - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois deuze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de 1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 3511 Zohay 8 Le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue de 18 Montagne Sainte Genevieve, 46, Berthe Eugénie NOEL, née a Châteauponsac (Hau- te-Vienne), le vingt-cinq juin mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession; fille de Jacques * NOEL, et de Marie BONE, époux décédés.- Veuve de Mare Antoine BERNARD. - Dressé le vingt-deuir janvier mil neuf cent cinquante-trois sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chévalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Jun 2535 89 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures cinquante minutes, est décédé, en son domicile, rue Daubenton, 24, Florimond Alexandre DESBIENS, né à Lille (Nord), le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Florimond Alexandre DESBIENS, et de Mathilde CLAEYS, époux décédés.- Veuf de Jeanne Florine DUSOULIER. - Dressé le vingt-deux: janvier mil neuf cent dinquante-trois ,seize heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue' d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cingd eme arrondbssement de Paris./. JD trazing 