TRANS CRIPTION du 10°. - Le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, trois heures quarante-cinq minutes 357 est décédée, rue Ambroise Paré, 2, Luxienne GORAM, née à Saint Louis (Guadeloupe), le quatorze octo- bre mil neuf cent trois, sans profession, domiciliée à Paris, cinquieme, 9 rue Chempellion; fille de Etienne GORAM, et -Félicité PIERUS, époux décédés. Epouse de Paul GALLIONE. Dressé le huit mars mil neuf eent qincuante-trois, dix heures:, sur la déclaration de Henri DAAMES cinquante-quatre ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixième arrendissement de Paris. (Stivent les signatures). - Transerit le dix-neuf-mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. they JD 358 TRANB CRIPTION de TRIGUÉRES (Loiret) - Le sept mars mil neuf cent sinquante-trois, une heure vinst mi- nutes, est décédé, au bourg, Maurice Rebert ENOUX, domicilié à Paris, cinquième arrondissement, 25 rue Claude Bernard, né à Paris, onzieme arrondissement, le dix=sept décembre mil huit cent quatre-vingt- douze, sans profession; fils de Emile-Démosthene ENOUX, sans profession, domicilié au bourg de cette commune, et de Pauline Rosalie Marie BEZAULT, son épouse décédée.- Epoux de Amélie DUCASS, Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la-déclaration de Lucien BARBESSOL, quaran- te-deux ans, Chef de gare, domicilié, en ee-tte commune, qui, lecture faite, -signé avec Nous, Albert RAMOND, Maire de TRIGUERES (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légiem d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 260357 TRANS CRIPTION du 14°. Le vingt-eing février mil neuf cent sinquante-trois, neuf heures, est décédée, 35 rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Maria MARTY, concierge domisiliée 55 Quai de la Tournelle, née a Foix (Ariège'), le dix décembre-mil huit cent quatre-vingt-dix; fille de Louis MARTY, et de Marie * * ROUAIX, époux décédés.- Epouse de Daniel DENOYER. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante trois, onze heures vingt minutes, sur Ta déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quaterzième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante=trois, neuf heures dix minutes, par Nous, Louis ** GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD that TRANS CRIPTION du 13° Le sept février mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure cinquante-cing minu- 36 tes, est décédé, rue Léon Maurice Nordmann, 111, Fernand _POTTIER, domicilié 41 rue Broca, né a Paris, dixième arrondissement, be vingt-et-un oetobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession; fils de François Marie POTTIER, et de Annette Eugénie DUPONTET, époux décédés.- Epoux de Marguerite SOUMAGNAS Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-neuf ans, empleyé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui, lect ture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement -de Paris. (Suivent les signatures), - transerit le vingt mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de -la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JD t 3437 TRANG CRIPTION du 15°. - Le dix mars mil neuf cent sinquante-trois, quatre heures, est décédé, rue de 36 la Convention; 78, Paul EFIMOFF, né a Odessa (Russie), le onze novembre mil neuf eent cinq, chauffeur, domicilié a Paris, einquieme, 53 ter Boulevard Saint Germain; fils de Nicolas EFIMOFF, et de Marie, (sans 'autres renseignements connus du déclarant) - Veuf de Yvonne BUTERMAN. Dressé le onze mars mil neuf cert cinquante-trois, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert LEROY, cinquante- quatre ans, employé, 78 rue de la Convention, qui, lecture faite, a signé avec Nous, gmile LABSITRET, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 1497 TRANS CRIPTION du 10°. - Le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, trois heures quarante-cinq minutes 357 est décédée, rue Ambroise Paré, 2, Luxienne GORAM, née à Saint Louis (Guadeloupe), le quatorze octo- bre mil neuf cent trois, sans profession, domiciliée à Paris, cinquieme, 9 rue Chempellion; fille de Etienne GORAM, et -Félicité PIERUS, époux décédés. Epouse de Paul GALLIONE. Dressé le huit mars mil neuf eent qincuante-trois, dix heures:, sur la déclaration de Henri DAAMES cinquante-quatre ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixième arrendissement de Paris. (Stivent les signatures). - Transerit le dix-neuf-mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. they JD 358 TRANB CRIPTION de TRIGUÉRES (Loiret) - Le sept mars mil neuf cent sinquante-trois, une heure vinst mi- nutes, est décédé, au bourg, Maurice Rebert ENOUX, domicilié à Paris, cinquième arrondissement, 25 rue Claude Bernard, né à Paris, onzieme arrondissement, le dix=sept décembre mil huit cent quatre-vingt- douze, sans profession; fils de Emile-Démosthene ENOUX, sans profession, domicilié au bourg de cette commune, et de Pauline Rosalie Marie BEZAULT, son épouse décédée.- Epoux de Amélie DUCASS, Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la-déclaration de Lucien BARBESSOL, quaran- te-deux ans, Chef de gare, domicilié, en ee-tte commune, qui, lecture faite, -signé avec Nous, Albert RAMOND, Maire de TRIGUERES (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légiem d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 260357 TRANS CRIPTION du 14°. Le vingt-eing février mil neuf cent sinquante-trois, neuf heures, est décédée, 35 rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Maria MARTY, concierge domisiliée 55 Quai de la Tournelle, née a Foix (Ariège'), le dix décembre-mil huit cent quatre-vingt-dix; fille de Louis MARTY, et de Marie * * ROUAIX, époux décédés.- Epouse de Daniel DENOYER. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante trois, onze heures vingt minutes, sur Ta déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quaterzième arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante=trois, neuf heures dix minutes, par Nous, Louis ** GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD that TRANS CRIPTION du 13° Le sept février mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure cinquante-cing minu- 36 tes, est décédé, rue Léon Maurice Nordmann, 111, Fernand _POTTIER, domicilié 41 rue Broca, né a Paris, dixième arrondissement, be vingt-et-un oetobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession; fils de François Marie POTTIER, et de Annette Eugénie DUPONTET, époux décédés.- Epoux de Marguerite SOUMAGNAS Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-neuf ans, empleyé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui, lect ture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement -de Paris. (Suivent les signatures), - transerit le vingt mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de -la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JD t 3437 TRANG CRIPTION du 15°. - Le dix mars mil neuf cent sinquante-trois, quatre heures, est décédé, rue de 36 la Convention; 78, Paul EFIMOFF, né a Odessa (Russie), le onze novembre mil neuf eent cinq, chauffeur, domicilié a Paris, einquieme, 53 ter Boulevard Saint Germain; fils de Nicolas EFIMOFF, et de Marie, (sans 'autres renseignements connus du déclarant) - Veuf de Yvonne BUTERMAN. Dressé le onze mars mil neuf cert cinquante-trois, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert LEROY, cinquante- quatre ans, employé, 78 rue de la Convention, qui, lecture faite, a signé avec Nous, gmile LABSITRET, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 1497 