Cent-trente A Le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante trois, Nous avons constaté le décès survenu le vingt deuxe, Jac- décembre mil neuf cent'cinquante trois, à douze heures, en son domicile, 16, rue des Trois Portes is Pa- ris, 5°, de : Reymond Georgès RENARD, né e Paris, 1er, le vingt huit sout mil neuf cent huit, agent des Services Hospitaliers, filá de Raymond Georges RENARD, et de Eugénie Louise BRANGER, son épouse, sans Ar- autres renseignements. Epoux de Marthe Joséphine Françoise TEMELINES Dressé le vinst quatre décembre nte, RC- mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur latdéclaration de Georges CREUSÓT, cinquante cinq ans, employé, 31- 'BOULEVARD signé Nous, Louis GAZIER, Chevalier de e Pa- Saint Germain, qui, lecture faite, a avec uf la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT st JRO3D Maire dé- Le vingt deux décembre, mil neuf 'eent cinquante trois, douze heures, est décédée, en son domicile, rue et de's Trois Portes, 16 : Laure FASQUELLE, née à Saint Maxent (Somme), le vingt huit décembre mil neuf e cent deux, femme de ménage, fille de Vietor FASQUELLE, et de Marie CUVELIER, époux décédés. Epouse M.- de Léon PAILLARD.- Dressé le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la dé- ente, claration de Georgette DESPLAS, soixante trois ans, docteur en médecime, 36, rue de L'Arbalete, qui, a lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Ad- vent joimt au Maire du einquieme arrondiasement' de Parisé/. JT whas . quie DIG.,Serples. t dé. Le vingt trois décembre mil neuf cent cim quante treis, dix huit heures, est décédée, en son domicile, neuf 14, rue Larrey : Aline Maria WATHIER, mée à Paris, 10°, le quatre mai, mil huit cent quatre vingt, sans DOI- profession, fille de Marie WATHIER- décédée. Veuve de Allam Edouard STRETFF. - Dressé le vingt einq neuf décembre mil meuf cent cinquante trois, meuf heures, sur la déclération de Hemri GUENTLEUR, einquante ns, et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, letture faite, 's signé avec Nous, Louis GAZIER, Che- du valier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du eimquième arrondissement de Paris. ent ix galles 1997 vingt trois décembre mil neuf eent einquante trois, dix huit heures, est décédé, en son domicile, ésé- Le 3, beulevard Saint Germain : Hemri DESHAIRES, me a Pierrelate (Drôme), le douze décembre mil huit eent huit soigante huit, receveur des Postes et Télégraphes, fils de François DESHAIRES, et de Léocadie RIEU, époux déeédés. - Veuf de Anna Marie Léeniè GÉROME.. Dressé le vingt eimq décembre mil neuf cent trois, onze heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, éinquante einq ans, employé, 31, baule- vard te Saint Germain, qui, lecture faite, a signé Avee Nous, Louss GAZIER, Chevalieg de la Légion a' Hon- gné neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement' de Paris./. JT jut 23037 uis Le domicile vingt : 1, Place Paul Painleyé : Maria-Elisabeth Demisa Adela Jøsepha Paula de BIE, née à Gand trois décembre mil meuf cent cinquante trois, vingt trois heures trente, est décédée, en son (Bell rue 18, le trente et un janvier mil neuf cent eing, Professeur de lettres, fille de Joseph Pie Martin son gique), de BIE, premier avocat général, et de Marie MAdeleime ERMENGEM, décédée. domicilié Vam Le pere t Marie Gand (Belgique), 22, Place des Marais.- Célibataire. Dreasé le vingt einq décembre mil neuf cent 168, einquante & trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUICHERT, soixante sinq ans, employé, 2, in- Place Seint Suipiee, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hon ante neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquième arrondissement de Paris./. JT 1er- School 25037 Cent-trente A Le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante trois, Nous avons constaté le décès survenu le vingt deuxe, Jac- décembre mil neuf cent'cinquante trois, à douze heures, en son domicile, 16, rue des Trois Portes is Pa- ris, 5°, de : Reymond Georgès RENARD, né e Paris, 1er, le vingt huit sout mil neuf cent huit, agent des Services Hospitaliers, filá de Raymond Georges RENARD, et de Eugénie Louise BRANGER, son épouse, sans Ar- autres renseignements. Epoux de Marthe Joséphine Françoise TEMELINES Dressé le vinst quatre décembre nte, RC- mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur latdéclaration de Georges CREUSÓT, cinquante cinq ans, employé, 31- 'BOULEVARD signé Nous, Louis GAZIER, Chevalier de e Pa- Saint Germain, qui, lecture faite, a avec uf la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT st JRO3D Maire dé- Le vingt deux décembre, mil neuf 'eent cinquante trois, douze heures, est décédée, en son domicile, rue et de's Trois Portes, 16 : Laure FASQUELLE, née à Saint Maxent (Somme), le vingt huit décembre mil neuf e cent deux, femme de ménage, fille de Vietor FASQUELLE, et de Marie CUVELIER, époux décédés. Epouse M.- de Léon PAILLARD.- Dressé le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la dé- ente, claration de Georgette DESPLAS, soixante trois ans, docteur en médecime, 36, rue de L'Arbalete, qui, a lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Ad- vent joimt au Maire du einquieme arrondiasement' de Parisé/. JT whas . quie DIG.,Serples. t dé. Le vingt trois décembre mil neuf cent cim quante treis, dix huit heures, est décédée, en son domicile, neuf 14, rue Larrey : Aline Maria WATHIER, mée à Paris, 10°, le quatre mai, mil huit cent quatre vingt, sans DOI- profession, fille de Marie WATHIER- décédée. Veuve de Allam Edouard STRETFF. - Dressé le vingt einq neuf décembre mil meuf cent cinquante trois, meuf heures, sur la déclération de Hemri GUENTLEUR, einquante ns, et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, letture faite, 's signé avec Nous, Louis GAZIER, Che- du valier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du eimquième arrondissement de Paris. ent ix galles 1997 vingt trois décembre mil neuf eent einquante trois, dix huit heures, est décédé, en son domicile, ésé- Le 3, beulevard Saint Germain : Hemri DESHAIRES, me a Pierrelate (Drôme), le douze décembre mil huit eent huit soigante huit, receveur des Postes et Télégraphes, fils de François DESHAIRES, et de Léocadie RIEU, époux déeédés. - Veuf de Anna Marie Léeniè GÉROME.. Dressé le vingt eimq décembre mil neuf cent trois, onze heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, éinquante einq ans, employé, 31, baule- vard te Saint Germain, qui, lecture faite, a signé Avee Nous, Louss GAZIER, Chevalieg de la Légion a' Hon- gné neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement' de Paris./. JT jut 23037 uis Le domicile vingt : 1, Place Paul Painleyé : Maria-Elisabeth Demisa Adela Jøsepha Paula de BIE, née à Gand trois décembre mil meuf cent cinquante trois, vingt trois heures trente, est décédée, en son (Bell rue 18, le trente et un janvier mil neuf cent eing, Professeur de lettres, fille de Joseph Pie Martin son gique), de BIE, premier avocat général, et de Marie MAdeleime ERMENGEM, décédée. domicilié Vam Le pere t Marie Gand (Belgique), 22, Place des Marais.- Célibataire. Dreasé le vingt einq décembre mil neuf cent 168, einquante & trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUICHERT, soixante sinq ans, employé, 2, in- Place Seint Suipiee, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hon ante neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquième arrondissement de Paris./. JT 1er- School 25037 