Vu la Grosse a Nous remise le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-trois, d'un Jugement rendu par L la Tribunal Civil de la Seine en date du douze juin mil neuf cent cinquante-trois, Nous transcrivons B ici le dispositif du dit Jugement. dont is a étéextrait ce qui suit : Le TRIBUNAL dif et déclare que t le treize février mil neufcent quarante-trois est décédé a Drancy (Seine) Charles SKURNICKI, domici- dé,e lié à Paris cinquièse arrondiesement, Rue du Fer a Moulin, dix, tailleur, né à Nancy (Meurthe et Mose] m le) le vinst-cing ,janvier mil neuf cent vingtrqustre, fils de Judka SKURNICKI et de Laja BLUMENFELD, Son épokse, -- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de Déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt onze du code civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie de cinquième arrondissement de Paris, :Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil, qui opérers la transcription devra se conformer aux dispesitions des artivles quarante- neuf, oixante-dix-neuf(dermier aliéméa) et quatre-vingt-onze (Deuxieme alinéa) du Code Civil .* * L .- TrAnscrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, douze heures cinquante par Nous, Louis 2 GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis sed ment de PAris./L whoret é Transcription de MontCeau les Mines (Saone et Loire) Leigix aout mil neufcent cinquante-trois, douze heures, est décédée, 9, rue du DocteurJeannin : Marie ANDRAULAKIS sans profession, domiciliée aParis 5e arrondissement, (sans autres renseignements) née à Agrili (Grece) le vingt-cing novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille de Emmanuel ANDRAULAKIS et de Irene KASSELOS, époux décédés Veuve de Michel PROTOYERIDES.- Dréssé le. six aout mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de René BERTRAND, vingt-huit ans, employé des Pompes funebres Générales de Monteeau- les Mines qui, lecture faite, # signé* avec Nous, Philibert MONNERET, Adjoint au Maire de MONTCEAU les Mines , Officier de l'état civil par délégation (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./L 24417 Transcription du 13e.Arrondissement. - Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente cinq minutes, est décédée Boulevard de l'Hopital 83, Armande Catherine Prudence * * LOEUILLETTE, domiciliée 7, rue des Fossés Saint Marcel, née à Palais (Pas de Calais) le vingt-cinq juin mil neuf cent sept, sans profession, fille de Ferdinand Joseph LOEUILLETTE et de Joséphine Marie MERCIER, époux décédéa.- Epouse de Mario Carlo MEROTTO.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, dix, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-six ans, employé Boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint au treizieme arrondissement de Paris./Suivent les signatures./Transcrit le vingt-six aout mil neuf cent cimquante-trois, treize heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquierne arrondissement de Paris./L Transcription du 12e.Arrondissement. - Le neuf sout mil neuf cent cinquante-trois neuf heurés, est décédé rue du Faubourg Saint Antoine 184, Joseph DUBOIS, né à Bordeaux (Gironde) le dix-meuf février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicilié a Paris rue de Lanneau 16, fils de Jéan DUBOIS, et de Frangoise VIGIER, époux décédés. - Veuf de Céline POUX, - Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt sur la déclaration de André COURTIN, quarante-neuf ans, préposé rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, Adjoint au Maire du 12e arrondiasement de Páris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vinitt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquièrhe arrondissement de Paris./L Vrezing Vu la Grosse a Nous remise le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante-trois, d'un Jugement rendu par L la Tribunal Civil de la Seine en date du douze juin mil neuf cent cinquante-trois, Nous transcrivons B ici le dispositif du dit Jugement. dont is a étéextrait ce qui suit : Le TRIBUNAL dif et déclare que t le treize février mil neufcent quarante-trois est décédé a Drancy (Seine) Charles SKURNICKI, domici- dé,e lié à Paris cinquièse arrondiesement, Rue du Fer a Moulin, dix, tailleur, né à Nancy (Meurthe et Mose] m le) le vinst-cing ,janvier mil neuf cent vingtrqustre, fils de Judka SKURNICKI et de Laja BLUMENFELD, Son épokse, -- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de Déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt onze du code civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie de cinquième arrondissement de Paris, :Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état civil, qui opérers la transcription devra se conformer aux dispesitions des artivles quarante- neuf, oixante-dix-neuf(dermier aliéméa) et quatre-vingt-onze (Deuxieme alinéa) du Code Civil .* * L .- TrAnscrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, douze heures cinquante par Nous, Louis 2 GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis sed ment de PAris./L whoret é Transcription de MontCeau les Mines (Saone et Loire) Leigix aout mil neufcent cinquante-trois, douze heures, est décédée, 9, rue du DocteurJeannin : Marie ANDRAULAKIS sans profession, domiciliée aParis 5e arrondissement, (sans autres renseignements) née à Agrili (Grece) le vingt-cing novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille de Emmanuel ANDRAULAKIS et de Irene KASSELOS, époux décédés Veuve de Michel PROTOYERIDES.- Dréssé le. six aout mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de René BERTRAND, vingt-huit ans, employé des Pompes funebres Générales de Monteeau- les Mines qui, lecture faite, # signé* avec Nous, Philibert MONNERET, Adjoint au Maire de MONTCEAU les Mines , Officier de l'état civil par délégation (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./L 24417 Transcription du 13e.Arrondissement. - Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente cinq minutes, est décédée Boulevard de l'Hopital 83, Armande Catherine Prudence * * LOEUILLETTE, domiciliée 7, rue des Fossés Saint Marcel, née à Palais (Pas de Calais) le vingt-cinq juin mil neuf cent sept, sans profession, fille de Ferdinand Joseph LOEUILLETTE et de Joséphine Marie MERCIER, époux décédéa.- Epouse de Mario Carlo MEROTTO.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, dix, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt-six ans, employé Boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint au treizieme arrondissement de Paris./Suivent les signatures./Transcrit le vingt-six aout mil neuf cent cimquante-trois, treize heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquierne arrondissement de Paris./L Transcription du 12e.Arrondissement. - Le neuf sout mil neuf cent cinquante-trois neuf heurés, est décédé rue du Faubourg Saint Antoine 184, Joseph DUBOIS, né à Bordeaux (Gironde) le dix-meuf février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicilié a Paris rue de Lanneau 16, fils de Jéan DUBOIS, et de Frangoise VIGIER, époux décédés. - Veuf de Céline POUX, - Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt sur la déclaration de André COURTIN, quarante-neuf ans, préposé rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Marie ROBERT, Adjoint au Maire du 12e arrondiasement de Páris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le vinitt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquièrhe arrondissement de Paris./L Vrezing 