Le trente juillet mil, neuf cent cinquante trois, dix neuf heures trente, est décédée en son domicile rue de Poissy, 1,: Berthe Adele Scolastique LANGLAIS, née au Mans (Sarthe), le trente mai mil huit cent seixante treize, (sans profession; fille de Augustin, François Alexandre LANGLAIS et de Genevieve Adélaide époux décédés.- Veuve de Léon GARDETTE. - Dressé le trente et un juillet mil neuf cent cinquante trois, seize heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, -17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honmeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme @rrondissement de Parise/. JT 13.07 Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante trois, zéro heure trente, est décédée rue Geoffroy Saint Hilaire, 59 : Madeleine Léonie GOUVRIQN, domiciliée 32, rue Paul Vaillant Couturier à Mitry- Mory (Seine et Marne), née à Gonesse (Seine et Oise), le huit mars mil neuf cent deux, sans Profes- sion, fille de Edmond Jean GOUVRION et de Léonie Emélie BLOT, époux ,sans Profession, domiciliés a Gonesse (Seine et Marne) .- Epouse de Fermand Eugene DONY. - Dreasé le trente et un juillet mil neuf cent cinquante trois, seize ,heures dix, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondissement de Parise/ JT Jone plant Transcrption du 13° Le dix juillet mil neuf cemt cinquante trois, zéro heure trente, est décédée, boulevard de 1' Kôpital, 83, Marie Caroline Joséphine MANN, domiciliée rue Pestalozzi, 16, née à Pa- ris, 13°', le dix neuf février mil huit cent soimante dix sept, fleuriste, fille de Charles André MANN et de Berthe GRITTE, époux décédése- Veuve de Jules Charles BEZE. - Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante trois, treize heures. vingt, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, em- playé, boulevard de 1' Ropital, 83, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice DUFOUR, maire Ad- joint du treisieme arrondissement de Paris./. Suivent les signatures.- Transcrit le Premier sou t mil neuf cent cimquante trois, quinze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la' Légion dikom- meur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JT whore Transcription du 13°. Le quatorze juillet mil neuf 'eent cinquante trois, vingt heures, est décédé, 8 boulevard de Rôpital, 83, Paul' Nieolas Ernest LEGER, domicilié rue' Larrey, 16, né à Avesnes sur Helpe (Nord), le vingt trois juillet mil huit cent quatre vingt dix neui, rédacteur, fils de Louis Charles Ernest LEGER, et de Zémia RIGOLET, époux sans Profession, domiciliés avenue de Versailles, 97. Epoux de Emilie Marie MARCOUX. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante trois, treize heure's cinquante, sur la déclayation de' Michel DREVILLE, vingt, six ans, 'employé, boulevard de l'Hô- pital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint du treizieme arron- dissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le Premier aout mil neuf cent cimquante trois quinze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Nonneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme &rrondissement de Faris./. JT Ahas Le trente et um juillet mil meuf cent cinquante trois, entre quatorze et seize heures, est décédée 8 en son domicile, rue Maître Albert 4 : Paulette Suzanne Jane DROUOT, mée a Paris, 18°, le vingt qua tre ávril mil neuf cent vingt deux, démarcheuse a' assurances, fille de Paul DROUOT, décédé, et de Suzanne GAMA, sans profession, domiciliée 74, boulevard Richard Lemoir À Paris 11°.- Divorcée de Jacques NOUVEAU.- Dressé le trois aout mil neuf cent aimquante trois, neuf heures, sur la déclara- tion de Louis LE BELLEC, cimquante quatre ans, empleyé 8* rue du Cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honmeur, Croix de Guerr;e, Adjoint au Maire du cimquième &prondissement de Paris./. JT 29.2 LMas LeBellee Le trente juillet mil, neuf cent cinquante trois, dix neuf heures trente, est décédée en son domicile rue de Poissy, 1,: Berthe Adele Scolastique LANGLAIS, née au Mans (Sarthe), le trente mai mil huit cent seixante treize, (sans profession; fille de Augustin, François Alexandre LANGLAIS et de Genevieve Adélaide époux décédés.- Veuve de Léon GARDETTE. - Dressé le trente et un juillet mil neuf cent cinquante trois, seize heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, -17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honmeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme @rrondissement de Parise/. JT 13.07 Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante trois, zéro heure trente, est décédée rue Geoffroy Saint Hilaire, 59 : Madeleine Léonie GOUVRIQN, domiciliée 32, rue Paul Vaillant Couturier à Mitry- Mory (Seine et Marne), née à Gonesse (Seine et Oise), le huit mars mil neuf cent deux, sans Profes- sion, fille de Edmond Jean GOUVRION et de Léonie Emélie BLOT, époux ,sans Profession, domiciliés a Gonesse (Seine et Marne) .- Epouse de Fermand Eugene DONY. - Dreasé le trente et un juillet mil neuf cent cinquante trois, seize ,heures dix, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondissement de Parise/ JT Jone plant Transcrption du 13° Le dix juillet mil neuf cemt cinquante trois, zéro heure trente, est décédée, boulevard de 1' Kôpital, 83, Marie Caroline Joséphine MANN, domiciliée rue Pestalozzi, 16, née à Pa- ris, 13°', le dix neuf février mil huit cent soimante dix sept, fleuriste, fille de Charles André MANN et de Berthe GRITTE, époux décédése- Veuve de Jules Charles BEZE. - Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante trois, treize heures. vingt, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, em- playé, boulevard de 1' Ropital, 83, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice DUFOUR, maire Ad- joint du treisieme arrondissement de Paris./. Suivent les signatures.- Transcrit le Premier sou t mil neuf cent cimquante trois, quinze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la' Légion dikom- meur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JT whore Transcription du 13°. Le quatorze juillet mil neuf 'eent cinquante trois, vingt heures, est décédé, 8 boulevard de Rôpital, 83, Paul' Nieolas Ernest LEGER, domicilié rue' Larrey, 16, né à Avesnes sur Helpe (Nord), le vingt trois juillet mil huit cent quatre vingt dix neui, rédacteur, fils de Louis Charles Ernest LEGER, et de Zémia RIGOLET, époux sans Profession, domiciliés avenue de Versailles, 97. Epoux de Emilie Marie MARCOUX. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante trois, treize heure's cinquante, sur la déclayation de' Michel DREVILLE, vingt, six ans, 'employé, boulevard de l'Hô- pital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint du treizieme arron- dissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le Premier aout mil neuf cent cimquante trois quinze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Nonneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme &rrondissement de Faris./. JT Ahas Le trente et um juillet mil meuf cent cinquante trois, entre quatorze et seize heures, est décédée 8 en son domicile, rue Maître Albert 4 : Paulette Suzanne Jane DROUOT, mée a Paris, 18°, le vingt qua tre ávril mil neuf cent vingt deux, démarcheuse a' assurances, fille de Paul DROUOT, décédé, et de Suzanne GAMA, sans profession, domiciliée 74, boulevard Richard Lemoir À Paris 11°.- Divorcée de Jacques NOUVEAU.- Dressé le trois aout mil neuf cent aimquante trois, neuf heures, sur la déclara- tion de Louis LE BELLEC, cimquante quatre ans, empleyé 8* rue du Cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honmeur, Croix de Guerr;e, Adjoint au Maire du cimquième &prondissement de Paris./. JT 29.2 LMas LeBellee 