Le Le dix huit juin mil neuf cent'cinquante trois, vingt et the heure quinze, est décédé, 277 bis, rue Gi saint Jacqués, Maurice BASCHUNG, domicilié à Paris, 16° arrondissement, 11, rué Frángois Millet, ne v. a Cambrai (Nord), le quatorze sout mil huit cent quatre vingt huit, Ingénieur'Géméral de 2éme classe, 15 Commandeur de la Légion d Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 - 1939-1945; fils de Léon BASCHUNG, décé V: dé'et dé Sophie DEVAUX, son épouse, sans profession domiciliée 143, `rue Véron à Alfortville (Seine).- Epôux de Jeanne Marie Louise Augustine Alice ARNOULT.S Dressé le viegt juin mil neuf cem cinquante de No trois, netif heures, sur la déclaration de Rómér MATHIEN, cimiquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Hommeur, Croix a de Guerre, Adjoint au Maire du cilquieme arromdissement de Paris./. JT thany Le Le vingt juin mil reuf cent cingiante trois, trois heures vingt minutes, est 59, rue Geof- Hi froy Saint Hilaire, Paulette <Frangoise PIANA, domiciliée 55, avenue Secrétan à Paris, 19° arrondis- ms sement, née à Paris, 20°, le deux juillet mil neuf cent dix sept, sans profession; fille de Louis de Henri PIANATet de Yvonne Odette BERLAN," époux domiciliés Chemin de la Prairie Seyssel (Haute-Sa- di voia),- Epouse -de Lucien Roland CHEVALIER. Dressé le vingt et un juin mil neuf cent cinquante trois, li neuf heurss, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employ é, 104, rue a Auber- GU villiers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Lo'uis GAZIER, Chevalier de la Légion d Hormeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Justi Zha37 Lt Le dix neuf juin mil neuf cent cinquante trois, vingt heures trante mixutes, est décédé en son domi- 6 2, cile, 7 bis, rue Laromiguiere, Anders Christiam HOST, ne à Viborg (Danemark) le vint re uf sout mil rt neuf cent soixante treize, fourreur; fils de Peder Pedersen Vestergaard HOST et de Marie Christine p4 THANSEN, époux décédés.- Epoux de Marie Rose Angustine BOREL.- Dressé le vingt et un juin mil neuf M ceit ciziquante trois, dix heurgs, sur la déclaration'de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, em- J1 ployé, 104, rue a°. Aubervilliers, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Louis GAZIER= Chevalier de et la Légion a Homneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquiens arrondissement de Paris./. `JT la Jeching 29497 - le Le vingt juin mil reuf cent cimquante trois, neuf heures trente minutes, est décédiee, en son domi- 690 G cile, 78, boulevard Saint germain, Hemmiette HIRSCH, née à Sarregte mines (Moselle), le vingt. six v. février mil huit cent scixante neui, sans profession; fille de Adolphe Nephthalie HIRSCH at de Rose N: hass, époux décédés.- Veuve de Maurice BADER. Dressé le vingt et un juin mil neuf cent cin quante la trois, onze heures, sur la déclaration de Roger BADER, soixante deux ans, commergant, fils-de-la i défunte, domicilié 17, boplevard Saint Michel, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis GAZIER, & Chevalier de la Légion a Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie'me Paris./. JT Alader 24-177 L Le vingt juin mil neuf cent cinquante trois, huit` heurés, est décédée, 12, rua Lhomond, Lucienne 691 A: Jeanne BRAC, Somiciliée à la Creche; Hopital Général de Limoges née s Rancon (Hau= 211 to Viemme), le douze juillet mil neuf cent dix, sagelfemme; fille de Laurent Auguste, imstituteur SE en retraite et de Jeanne GRANGEAUD, son épouse, sans profession, domiciliés à Rancone- Divore <de J1 Fabien Alfred.SAINT-ARROMAN. - Dressé le vingt et un juin mil neuf cent cinquante trois, onze heures el trente, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, remployé, 17, place du Panthéon, qui g: lecture faite, a signé ,avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Homneur, Croix de Guerrs, e: Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paria./. JT 13.37 Le Le dix huit juin mil neuf cent'cinquante trois, vingt et the heure quinze, est décédé, 277 bis, rue Gi saint Jacqués, Maurice BASCHUNG, domicilié à Paris, 16° arrondissement, 11, rué Frángois Millet, ne v. a Cambrai (Nord), le quatorze sout mil huit cent quatre vingt huit, Ingénieur'Géméral de 2éme classe, 15 Commandeur de la Légion d Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 - 1939-1945; fils de Léon BASCHUNG, décé V: dé'et dé Sophie DEVAUX, son épouse, sans profession domiciliée 143, `rue Véron à Alfortville (Seine).- Epôux de Jeanne Marie Louise Augustine Alice ARNOULT.S Dressé le viegt juin mil neuf cem cinquante de No trois, netif heures, sur la déclaration de Rómér MATHIEN, cimiquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Hommeur, Croix a de Guerre, Adjoint au Maire du cilquieme arromdissement de Paris./. JT thany Le Le vingt juin mil reuf cent cingiante trois, trois heures vingt minutes, est 59, rue Geof- Hi froy Saint Hilaire, Paulette <Frangoise PIANA, domiciliée 55, avenue Secrétan à Paris, 19° arrondis- ms sement, née à Paris, 20°, le deux juillet mil neuf cent dix sept, sans profession; fille de Louis de Henri PIANATet de Yvonne Odette BERLAN," époux domiciliés Chemin de la Prairie Seyssel (Haute-Sa- di voia),- Epouse -de Lucien Roland CHEVALIER. Dressé le vingt et un juin mil neuf cent cinquante trois, li neuf heurss, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employ é, 104, rue a Auber- GU villiers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Lo'uis GAZIER, Chevalier de la Légion d Hormeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Justi Zha37 Lt Le dix neuf juin mil neuf cent cinquante trois, vingt heures trante mixutes, est décédé en son domi- 6 2, cile, 7 bis, rue Laromiguiere, Anders Christiam HOST, ne à Viborg (Danemark) le vint re uf sout mil rt neuf cent soixante treize, fourreur; fils de Peder Pedersen Vestergaard HOST et de Marie Christine p4 THANSEN, époux décédés.- Epoux de Marie Rose Angustine BOREL.- Dressé le vingt et un juin mil neuf M ceit ciziquante trois, dix heurgs, sur la déclaration'de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, em- J1 ployé, 104, rue a°. Aubervilliers, qui, lecture faite, a signe avec Nous, Louis GAZIER= Chevalier de et la Légion a Homneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquiens arrondissement de Paris./. `JT la Jeching 29497 - le Le vingt juin mil reuf cent cimquante trois, neuf heures trente minutes, est décédiee, en son domi- 690 G cile, 78, boulevard Saint germain, Hemmiette HIRSCH, née à Sarregte mines (Moselle), le vingt. six v. février mil huit cent scixante neui, sans profession; fille de Adolphe Nephthalie HIRSCH at de Rose N: hass, époux décédés.- Veuve de Maurice BADER. Dressé le vingt et un juin mil neuf cent cin quante la trois, onze heures, sur la déclaration de Roger BADER, soixante deux ans, commergant, fils-de-la i défunte, domicilié 17, boplevard Saint Michel, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis GAZIER, & Chevalier de la Légion a Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie'me Paris./. JT Alader 24-177 L Le vingt juin mil neuf cent cinquante trois, huit` heurés, est décédée, 12, rua Lhomond, Lucienne 691 A: Jeanne BRAC, Somiciliée à la Creche; Hopital Général de Limoges née s Rancon (Hau= 211 to Viemme), le douze juillet mil neuf cent dix, sagelfemme; fille de Laurent Auguste, imstituteur SE en retraite et de Jeanne GRANGEAUD, son épouse, sans profession, domiciliés à Rancone- Divore <de J1 Fabien Alfred.SAINT-ARROMAN. - Dressé le vingt et un juin mil neuf cent cinquante trois, onze heures el trente, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, remployé, 17, place du Panthéon, qui g: lecture faite, a signé ,avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Homneur, Croix de Guerrs, e: Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paria./. JT 13.37 