Qnatorze h 4 Le vingt-sep janvier mil neuf cent cinquante-trois sept heures quinze minutes, est décédé, rue * Geoffroy Saint Hilairé, 59, Félix Emile BOSSE, domicilié : Montreuil (Seine), 7 rue Girardot, né à Paris, (Seine), le onze octobre mil huit cent soixante-quinze; sans profession; fila de Jean Fran- gois Louis BOSSE, et de Marie Eulalie GAUTIER, époux décédés. - Veuf en premieres noces de Hélene * * - Marie CHARREIRE. - Veuf en segondes noces de Jeanne Pauline BARBIER. - Veuf en troisiemes noges de ** Marie Louise VARET.- Veuf en quatriemes nones de Elise Louise Marie MICHAUD. - Dressé le vingt-neuf * janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel ROURE trente-et-un ans, employé, 15 boulevard Rouget,de-l'Isle à Montreuil (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. JD wha37 Le wingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée, en son domicile, bou- levard de Port Royal, 92, Marguerite Léonie LAMER, née a Paris, sixieme arrondissement, le neuf juil- let mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Philippe LAMER, et de Henriette Berthe CHAMBREY, époux décédés.- Epouse de Pierre Emile FAURE. - Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent sinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante=et-un ans, employé, 164 rue d'Aubervilliers', qui, lecture' faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD fracher 2947 $ Le vingt-meur janvier mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédée, rue Saint Jacques, * 277, bis, Denise Gilberte HEBERT, domiciliée a Champigy-sur-Marne (Seine), Cité Jardin, née à Ester- nay (Marne), le vingt-six décembre mil neuf cent huit, sans profession; fille de Albert Charles ** HEBERT, commergant, domicilié à Paris, dix-neuvieme arrondissement, 84 rue de Flandre, et de Thérese THIESSON, son épouse décédée. - Epouse de Jean BARRAILE. - Dressé le trente janvier mil neuf cent cin- quante-trois, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-meuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiems arrondissement de Paris./. JD Pet LAGY 7 Le vingt-meuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente minutes- est décédée, en son domicile, rue d'Ulm, 30, Marie Eugénie Alix RANCHIN, née à Caen (Calvados), le seize sout mil * huit cent s oixante-quatorze, sans profession; fille de Eugene RANCHIN, et de Marie LEPINE, époux dé- cédés. Veuve de Jules Octave TROMPEAU. - Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, sei- ze heures, sur le déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-um ans, employé, 104 rue d¹Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Ramb 23ance 9 Le vingt-neuf janvier mil neuf`cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé, en son domicile, rue Monge, 99, Gaetan Clément DESPREZ, né a Paris, premier arrondissement, le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-einq, sans profession; fils dé Emile François DESPREZ, et de Marie Victoire VUY, * époux décédés. - Epoux de Catherine OLIER. - Dressé le "trente-et-un janvier mil neuf cent cinquante- trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante=et-un ans, employé, 104 rue d'Au- bervilliers, A dé 1á qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 27097 Ranith Qnatorze h 4 Le vingt-sep janvier mil neuf cent cinquante-trois sept heures quinze minutes, est décédé, rue * Geoffroy Saint Hilairé, 59, Félix Emile BOSSE, domicilié : Montreuil (Seine), 7 rue Girardot, né à Paris, (Seine), le onze octobre mil huit cent soixante-quinze; sans profession; fila de Jean Fran- gois Louis BOSSE, et de Marie Eulalie GAUTIER, époux décédés. - Veuf en premieres noces de Hélene * * - Marie CHARREIRE. - Veuf en segondes noces de Jeanne Pauline BARBIER. - Veuf en troisiemes noges de ** Marie Louise VARET.- Veuf en quatriemes nones de Elise Louise Marie MICHAUD. - Dressé le vingt-neuf * janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel ROURE trente-et-un ans, employé, 15 boulevard Rouget,de-l'Isle à Montreuil (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. JD wha37 Le wingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée, en son domicile, bou- levard de Port Royal, 92, Marguerite Léonie LAMER, née a Paris, sixieme arrondissement, le neuf juil- let mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille de Philippe LAMER, et de Henriette Berthe CHAMBREY, époux décédés.- Epouse de Pierre Emile FAURE. - Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent sinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante=et-un ans, employé, 164 rue d'Aubervilliers', qui, lecture' faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD fracher 2947 $ Le vingt-meur janvier mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédée, rue Saint Jacques, * 277, bis, Denise Gilberte HEBERT, domiciliée a Champigy-sur-Marne (Seine), Cité Jardin, née à Ester- nay (Marne), le vingt-six décembre mil neuf cent huit, sans profession; fille de Albert Charles ** HEBERT, commergant, domicilié à Paris, dix-neuvieme arrondissement, 84 rue de Flandre, et de Thérese THIESSON, son épouse décédée. - Epouse de Jean BARRAILE. - Dressé le trente janvier mil neuf cent cin- quante-trois, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-meuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiems arrondissement de Paris./. JD Pet LAGY 7 Le vingt-meuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente minutes- est décédée, en son domicile, rue d'Ulm, 30, Marie Eugénie Alix RANCHIN, née à Caen (Calvados), le seize sout mil * huit cent s oixante-quatorze, sans profession; fille de Eugene RANCHIN, et de Marie LEPINE, époux dé- cédés. Veuve de Jules Octave TROMPEAU. - Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, sei- ze heures, sur le déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-um ans, employé, 104 rue d¹Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Ramb 23ance 9 Le vingt-neuf janvier mil neuf`cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé, en son domicile, rue Monge, 99, Gaetan Clément DESPREZ, né a Paris, premier arrondissement, le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-einq, sans profession; fils dé Emile François DESPREZ, et de Marie Victoire VUY, * époux décédés. - Epoux de Catherine OLIER. - Dressé le "trente-et-un janvier mil neuf cent cinquante- trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante=et-un ans, employé, 104 rue d'Au- bervilliers, A dé 1á qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 27097 Ranith 