Transcription de Neuilly-sur-Seine, Le vinst sept &vril mil neuf eent cinquante trois, neuf heures quinze, est décédé, 41, boulevard de Courbevoie, domicilié à Paris 5°, 14, rue de 1' Abbé de l'apée, Léo Marie André LABAN, né à Suresnes (Seine), le vinst cinq novembre mil neuf cent cinquante deux, fils de Antoine Rufin Léo LABAN, Attaché à la Préfecture à la Guadeloupe, et de Christiane Marie Flora CASALAN, son époúse. sans profession, domiciliés à Saint Claúde Guadeloupe. Dressé le vingt sept avril neuf heures quinze, sur la déclaration de JeAN MEPLET, cinquante ans, employé à Neuilly-sur- Seine, Seinie, 96, avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avec NOMS, André Louis CAILLETTE, Che- valier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Officier de la Résistance, Adjoint au Maire de Neuilly sur-Seine, Officier de l'Etat Civil par délégatione Suivent les signatures.- Transerit le trente et un mai mil neuf cent cinquante trois, seize heures cinquante minutes, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Pari S. JT Transcription de Montreuil.- Le vingt mai mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures, est décédée, 30, rue Gimbetta, Blanche Armantine domiciliée à Paris, 44, rue d'Ulm, née à Sorbais (Aisne), le quinze novembre mil huit cent quatre vinst neui, employée de leboratoire, fille de /.. et de Sans renseignements connus du déclarant.- Célib&taire.- Dressé le vingt et un mai mil neuf vent cin- quante trois, quatorze heures quarante einq, sur la déclaration de Marcel DELAHAYE, trente huit ans, ajusteur, domicilié à Montreuil, 30, rue Gambetta, fils de la défunte, qui lecture faite & signé avec Nous, Mauriee WOLLJUNG, Adjoint au Maire de Montreuil, Officier de l'Et&t Civil par délégation. - Sui- vent les signatures.- Transcrit le trente et un mai mil neuf cent cinquante trois, seize heures ein- quante eing, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai re de JT du cinquieme arrondissement Paris./. 2har I Trasneription du 19°- Le treize mai mil neuf cent cinquante trois, deux heures quinze, est décédé, 10 d avenue de la Porte a' Aubervilliers, Jacques MENSCHIKOW, né à Pétrograd (Russie), le sept aout mil huit 10 Teent quatre vingt huit. journaliste, domicilié à Paris 5°, Impasse Royer collard, 5, fils de Michel L MENSCHIKOW et de Eugénie ALEXANDROFF, époux décédés. Epoux de Marie FELTCHE - Dressé le treize mai B mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur Ta déclaration de Fernand BROUZET, trente trois ans, t employé, 10, avenue de la Porte d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avee Nous, Roger FOURNIER, d Adjoint 'au Maire du 19° arrondissement de Parise- Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un 1 mai mil neuf cent cinquante trois, dix sept he'ures, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a V d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. than Transeription du 19° Le dix neuf mai mil neuf cent cinquante trois, deux heures, est décédée, 10, T avenue, de la Porte d' Aubervilliers, Marcelle Emilienne Marie JOURDAIN, née à Paris, onzieme arrondis- a sement, le vingt einq juillet mil neuf cent six, sans profession, domiciliée & Paris, 5°, rue des Lyon. m nais, 14, fille de Jules Alexandre Philippe Joseph JOURDAIN et de Marie Sophie CARON, épaux décédés.. p Divorcée en 1éres noces de Marcel REAUBOURG. - Epouse en 2émes noces de Louis Auguste VELARD. - Dressé o le dix, neuf mai mil neuf cent cinquante trois, neuf heures quinze, sur lai déclaration de Fernand BROU- 12 ZET, trente trois ans, employe, 10* avenue de la Porte d'Auberwilliers, qui, lecture faite, a signé a avec Nous, Roger FOURNIER. Adjoint Maire du 19° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- au t Transcrit le trente et un mai, mil neuf cent sinquante trois, dix sept heures einq minutes, par Nous, à Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de, Paris./. JT T storing 6 e Transcription du 19° - Le vigst deux avril mil neuf cent cinquante trois, einq heurés trente, est déeé- J dé, 10, avenue de la Porte d' Aubervilliers, Francis Pierre MADOUI, né, à Paris, 4°, le premier janvier m mil neuf cent cinquante deux, fils de Abderrahmame MADOUI, plongeur et de Gabrie,lle TESSAINT, sans & profession, domiciliéa, 13, rue Saint Séverin à Paris 5,° Dressé le vingt deux avril mil neuf sent cinquante a trois, onze heures trente. sur la déclaration de Fernand BREUZET, trente trois ans, employé d 10., Avenue de, la Porte à Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint t: au Maire du 19° arrondissement de Paris, Chevalier de ,la Légion a' Honneur. - Suivent les pignatures. - Transcrit le trente et mai mil neuf d un cent cinquante trois, dix sept heures dix. minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JT 4557 Transcription de Neuilly-sur-Seine, Le vinst sept &vril mil neuf eent cinquante trois, neuf heures quinze, est décédé, 41, boulevard de Courbevoie, domicilié à Paris 5°, 14, rue de 1' Abbé de l'apée, Léo Marie André LABAN, né à Suresnes (Seine), le vinst cinq novembre mil neuf cent cinquante deux, fils de Antoine Rufin Léo LABAN, Attaché à la Préfecture à la Guadeloupe, et de Christiane Marie Flora CASALAN, son époúse. sans profession, domiciliés à Saint Claúde Guadeloupe. Dressé le vingt sept avril neuf heures quinze, sur la déclaration de JeAN MEPLET, cinquante ans, employé à Neuilly-sur- Seine, Seinie, 96, avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avec NOMS, André Louis CAILLETTE, Che- valier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Officier de la Résistance, Adjoint au Maire de Neuilly sur-Seine, Officier de l'Etat Civil par délégatione Suivent les signatures.- Transerit le trente et un mai mil neuf cent cinquante trois, seize heures cinquante minutes, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Pari S. JT Transcription de Montreuil.- Le vingt mai mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures, est décédée, 30, rue Gimbetta, Blanche Armantine domiciliée à Paris, 44, rue d'Ulm, née à Sorbais (Aisne), le quinze novembre mil huit cent quatre vinst neui, employée de leboratoire, fille de /.. et de Sans renseignements connus du déclarant.- Célib&taire.- Dressé le vingt et un mai mil neuf vent cin- quante trois, quatorze heures quarante einq, sur la déclaration de Marcel DELAHAYE, trente huit ans, ajusteur, domicilié à Montreuil, 30, rue Gambetta, fils de la défunte, qui lecture faite & signé avec Nous, Mauriee WOLLJUNG, Adjoint au Maire de Montreuil, Officier de l'Et&t Civil par délégation. - Sui- vent les signatures.- Transcrit le trente et un mai mil neuf cent cinquante trois, seize heures ein- quante eing, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai re de JT du cinquieme arrondissement Paris./. 2har I Trasneription du 19°- Le treize mai mil neuf cent cinquante trois, deux heures quinze, est décédé, 10 d avenue de la Porte a' Aubervilliers, Jacques MENSCHIKOW, né à Pétrograd (Russie), le sept aout mil huit 10 Teent quatre vingt huit. journaliste, domicilié à Paris 5°, Impasse Royer collard, 5, fils de Michel L MENSCHIKOW et de Eugénie ALEXANDROFF, époux décédés. Epoux de Marie FELTCHE - Dressé le treize mai B mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur Ta déclaration de Fernand BROUZET, trente trois ans, t employé, 10, avenue de la Porte d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avee Nous, Roger FOURNIER, d Adjoint 'au Maire du 19° arrondissement de Parise- Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un 1 mai mil neuf cent cinquante trois, dix sept he'ures, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a V d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. than Transeription du 19° Le dix neuf mai mil neuf cent cinquante trois, deux heures, est décédée, 10, T avenue, de la Porte d' Aubervilliers, Marcelle Emilienne Marie JOURDAIN, née à Paris, onzieme arrondis- a sement, le vingt einq juillet mil neuf cent six, sans profession, domiciliée & Paris, 5°, rue des Lyon. m nais, 14, fille de Jules Alexandre Philippe Joseph JOURDAIN et de Marie Sophie CARON, épaux décédés.. p Divorcée en 1éres noces de Marcel REAUBOURG. - Epouse en 2émes noces de Louis Auguste VELARD. - Dressé o le dix, neuf mai mil neuf cent cinquante trois, neuf heures quinze, sur lai déclaration de Fernand BROU- 12 ZET, trente trois ans, employe, 10* avenue de la Porte d'Auberwilliers, qui, lecture faite, a signé a avec Nous, Roger FOURNIER. Adjoint Maire du 19° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- au t Transcrit le trente et un mai, mil neuf cent sinquante trois, dix sept heures einq minutes, par Nous, à Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de, Paris./. JT T storing 6 e Transcription du 19° - Le vigst deux avril mil neuf cent cinquante trois, einq heurés trente, est déeé- J dé, 10, avenue de la Porte d' Aubervilliers, Francis Pierre MADOUI, né, à Paris, 4°, le premier janvier m mil neuf cent cinquante deux, fils de Abderrahmame MADOUI, plongeur et de Gabrie,lle TESSAINT, sans & profession, domiciliéa, 13, rue Saint Séverin à Paris 5,° Dressé le vingt deux avril mil neuf sent cinquante a trois, onze heures trente. sur la déclaration de Fernand BREUZET, trente trois ans, employé d 10., Avenue de, la Porte à Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint t: au Maire du 19° arrondissement de Paris, Chevalier de ,la Légion a' Honneur. - Suivent les pignatures. - Transcrit le trente et mai mil neuf d un cent cinquante trois, dix sept heures dix. minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./. JT 4557 