Qnatre-vingt b 1 Le seize juillet mil neuf cent einquante-trois seize heures quarante-eing minutes, est décédé rue de Saint Jacques, 277 bis, Máhmoud MAKLOUF, domicilié a Baustan Bacha Canton de Djeblé Département sont uf Lattaqué (Syrie) Soldat de lere classe au C.A.R. N° de pere dont les nom* et prénoms eu inconnus du-déclarant, décédé et de Hanifa Assen Seleh ,sans profession, domiciliée comme le la défunt m, Célibataire. Dressé le diz-huit juillet mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur faite 1. déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé rue Saint Jacques 877 bis, qui, lecture au Maire if a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint ley du einquième arrondiesement de Paris./L Hincing 2355 1- Transcription du 14e. - Le vingt-sept juin mil neufcent cinquante-trois, six heures trente, minutes à Paris est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Léonie Anatolie HAMARD, soudeuse, domiciliée mil cinquième arrondissement, 12, rue Maitre Albert, née à Doucelles (Sarthe) le vingt novembre neuf cent deux, fille de Arthur HAMARD, et de Aimée époux décédés.- - (sans autres rens eignments congus du déclarant).- Célibataire.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, Fau- neuf heures cinq sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ens, employé 27, rue du bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevelier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris (Suivent Chevalier les signa is le dix-hyit juillet courant, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Transcrit de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einguième arrondissement de Paris./L 22037 3 Transcription du 13e. - Le dix-ne uf juin mil neuf eent cinquante-trois, huit heures quarante-sing a Paris est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Jeanne Théodorine Ulaire Marie FARCY, domiciliée 5e rue Censier, 49, née à Saint Mandé (Seine) le neuf novembre mil huit cent soixante-seize, sans fille de Jean FARCY, et de Théodorine Augustine Marie GAUDY, époux décédés.- Veuve de profession, Joseph DEFFERT, .- Dressé le vingt juin mil neufeent einquarte-trois, treize heures trente Paul la déclaration de Michel TREVILLE, vingt-six ans, employé Boulevard de l'Hopital, 83, qui, ( sur lesture aite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Meire adjoint du 13e arrondissement de Paris. les signatures). Transerit le dix-huit juillet mil neuf cent cinguante-trois, seize heuret Suivent vingt minutes, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquiême 1205 arrendissement de Paris./L du KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vinst et un juin mil neuf cent einquante-trois, st Transeription sept* heares trente einq minutes, est dégédé 78, rue du Général Leclerc Ernest LANTZ, dbmiciliue es dix à 5e 13, rue Saint Séverin, né à Paris, dix-neufieme arrondissement, le vingt einq SCHNEIDER avril mil Paris, huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Jeen-Baptiste LANTZ, et de Anna décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux juin mil neufeent cinquante-trois, quatorze 1 époux trente minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarant&-deux ans, employé en POICATn notre heures 78, rue du Général Leclerc, qui, leeture faite, 8 signé avec Nous, Louis andré commune, au Maire du Kremlin Bieêtre, Officier de l'état civil, par délégation. (Suivent les signa- Adjeint tures). Transerit le dix-huit juillet mil neuf eent cinquante-trois seize heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondiasement de Paris./L Transeriptien du Neuilly sur Marne (Seine et Oisé). - Le vingt février mil'neuf cent cinguante- trois, vingt-trois heures einq, est décédée 3, Avenue' Jean Jaures Marie FOUGERAT, née le treize acut mil huit cent soixante-quinze, a Chabrac (Charente), sans profession, domiciliée 277 rue Slint Jacques a Paris 5e : fille, de André FOUGERAT, et de Catherine BEAUSOLEIL, décédés. Céliba- taire, - Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la décla ration de Henri LAURENT, quarante-sing ans, empleyé 6, rue de la Paix, qui, faite, a sign Nous Raymond BILBOR, Adjoint au Maire, dufficier de l'état civil, par a616gation.-transcrit avec dix-hui t juillet courant seize heures quarante par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 29017 Qnatre-vingt b 1 Le seize juillet mil neuf cent einquante-trois seize heures quarante-eing minutes, est décédé rue de Saint Jacques, 277 bis, Máhmoud MAKLOUF, domicilié a Baustan Bacha Canton de Djeblé Département sont uf Lattaqué (Syrie) Soldat de lere classe au C.A.R. N° de pere dont les nom* et prénoms eu inconnus du-déclarant, décédé et de Hanifa Assen Seleh ,sans profession, domiciliée comme le la défunt m, Célibataire. Dressé le diz-huit juillet mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur faite 1. déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé rue Saint Jacques 877 bis, qui, lecture au Maire if a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint ley du einquième arrondiesement de Paris./L Hincing 2355 1- Transcription du 14e. - Le vingt-sept juin mil neufcent cinquante-trois, six heures trente, minutes à Paris est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Léonie Anatolie HAMARD, soudeuse, domiciliée mil cinquième arrondissement, 12, rue Maitre Albert, née à Doucelles (Sarthe) le vingt novembre neuf cent deux, fille de Arthur HAMARD, et de Aimée époux décédés.- - (sans autres rens eignments congus du déclarant).- Célibataire.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-trois, Fau- neuf heures cinq sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ens, employé 27, rue du bourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevelier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris (Suivent Chevalier les signa is le dix-hyit juillet courant, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Transcrit de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einguième arrondissement de Paris./L 22037 3 Transcription du 13e. - Le dix-ne uf juin mil neuf eent cinquante-trois, huit heures quarante-sing a Paris est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Jeanne Théodorine Ulaire Marie FARCY, domiciliée 5e rue Censier, 49, née à Saint Mandé (Seine) le neuf novembre mil huit cent soixante-seize, sans fille de Jean FARCY, et de Théodorine Augustine Marie GAUDY, époux décédés.- Veuve de profession, Joseph DEFFERT, .- Dressé le vingt juin mil neufeent einquarte-trois, treize heures trente Paul la déclaration de Michel TREVILLE, vingt-six ans, employé Boulevard de l'Hopital, 83, qui, ( sur lesture aite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Meire adjoint du 13e arrondissement de Paris. les signatures). Transerit le dix-huit juillet mil neuf cent cinguante-trois, seize heuret Suivent vingt minutes, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquiême 1205 arrendissement de Paris./L du KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le vinst et un juin mil neuf cent einquante-trois, st Transeription sept* heares trente einq minutes, est dégédé 78, rue du Général Leclerc Ernest LANTZ, dbmiciliue es dix à 5e 13, rue Saint Séverin, né à Paris, dix-neufieme arrondissement, le vingt einq SCHNEIDER avril mil Paris, huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Jeen-Baptiste LANTZ, et de Anna décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-deux juin mil neufeent cinquante-trois, quatorze 1 époux trente minutes, sur la déclaration de Charles PARIS, quarant&-deux ans, employé en POICATn notre heures 78, rue du Général Leclerc, qui, leeture faite, 8 signé avec Nous, Louis andré commune, au Maire du Kremlin Bieêtre, Officier de l'état civil, par délégation. (Suivent les signa- Adjeint tures). Transerit le dix-huit juillet mil neuf eent cinquante-trois seize heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondiasement de Paris./L Transeriptien du Neuilly sur Marne (Seine et Oisé). - Le vingt février mil'neuf cent cinguante- trois, vingt-trois heures einq, est décédée 3, Avenue' Jean Jaures Marie FOUGERAT, née le treize acut mil huit cent soixante-quinze, a Chabrac (Charente), sans profession, domiciliée 277 rue Slint Jacques a Paris 5e : fille, de André FOUGERAT, et de Catherine BEAUSOLEIL, décédés. Céliba- taire, - Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la décla ration de Henri LAURENT, quarante-sing ans, empleyé 6, rue de la Paix, qui, faite, a sign Nous Raymond BILBOR, Adjoint au Maire, dufficier de l'état civil, par a616gation.-transcrit avec dix-hui t juillet courant seize heures quarante par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 29017 