Tronte h TRANSCRIPTION de NSUILLY-sur-MARNE (Seine=et-OIse) Le neuf janvier mil neuf eent einquante-trois, treize heures vingt minutes, est décédé, avenue Jean Jaures, 2, Richard MUTZ, né le neuf janvier mil neuf cent un, a Laurahutte (Pologne), sans profession, domicilié à Paris, sinquieme, 2 Cité d'Auster- * * litz; fils de Martin MUTZ, et de Marthe .HETMANCZYK, épçux décédés. Epoux de Simonne Claudine * Mar- DALIGAULT.- Dressé le dix janvier mil neuf eent cinquante=trois, neuf heures, sur 1a déclaration de ffi- Pierre GAUZENS, quarante-sept ans, empleyé, 2 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avee E, Nous, Raymond BILBOR, Adjoint au Mairé, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signa- tre tures). Transerit le vingt-huit février mil neuf cent einquante-trois, dix heures quarante minutes, f par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- a- quieme arrondissement de 13.57 Paris./. JD 30% JD TRANSCRIPTION L'ARMENTIERES (Nord) - Le vingt-neuf janvier mil neuf eent cinquante-trois, vingt-trois heures dix minutes, est décédé, rue du Général Leclere, 104, Vasily TODOROFF, né è Philippopoli (Bul- garie), le six janvier mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, domicilié au 5e arrondiese- du 12, ment Paris, rue Saint Jacques, 277 bis; fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus e- de Epoux de Sonia Clara Rosa BOLOTINE de ROSLAVL.- Dressé le deux février mil neuf cent domici- ein- en déclarant. onze heures, sur la déelaration de Paul LEFEBVRE, cinquante-neuf ans, employé, dé- Le quante-trois, à Armentieres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marceau FLAMENT, Conseiller Municipal, lié Maire d'Armentières, Officier de l'Et&t eivil. (Suivent les signatures). Trenscrit le vingt- Che légué février du mil neuf cent einquante-trois, dix heures sinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, de Paris. Pa- huit valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjointau Maire du einquieme arrondissement 25T7 JD du KREMLIN-BICSTRE (SEine). Le quaterze février mil neuf eent cinquante-trois, LEPRINCE, dix- TRANSCRIPTION heures quinze minutes, est décédé, rue du Général Leclere, 78, Albert Eugene (Calvados/, Armand le vinst- sept domicilié son épouse, à Paris, cinquieme, 24 rue Berthollet, né à Cléville et de 32, avee cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Armand Urbain 'LEPRINCE, , quatre juin mil huit époux décédés.. Divorcé en premieres noees de Louise LABADIE. - Epoux en e Alexandrine noces Augustine de Louise BONIS, Simonne Marguerite LABY, quarante-et=um ans, sans profession. la déclaration Dressé de le * secondes mil neuf cent einquante-trois, dix heures quarante minutes, sur lecture faite Char n1- quinze les PARIS, février quarante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Officier Leclerc, de qui, l'Etat Civil par ue signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bieêtre, février mil neuf cent cing ante-trois, oix a (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit délégation. onze-heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1& Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 24037 du 13°.- Le vingt-rieut janvier mil neuf cent einquante-trois, onze heures, née est à Paris, décédée, e- TRANS CRIPTION 111, Pauline Henriette JOURNS, domiciliée rue Monge, 108, rue Léon Mauriee Nordmann, le vinst mars mil huit cent soixante-dix-sept, Retraitée de l'Instrustion décédés. vingtieme arrondissement, fille de Alexandre François JOURNS, et de Pauline Laure Maria TEMPLIER, dix époux heures, sur - la * 3, Publique; BONNE. - Dressé le trente janvier mil neuf cent sinquante-trois, lectu-int lee Veuve de Auguste Albert ALEXANDRE, trente-meuf ans, empleyé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui, Paris.* * déclaration de signé ave e "Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de onze heu- re faite, les a signatures). - Transerit le vingt-huit février mil neuf eent einquante-trois, de Adjoint (Suivent Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix Guerre, res au Maire vingt du minutes, cinquième par arrondissement de Paris./. JD 17037 TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-sept janvier mil neúf cent einquante-trois, domicilié vingt-deux, 11 rue heures d'Ulm, quinze né d) ; minutes, est décédé, beulevard le dix-neuf de novembre l'Hôpital, mil 83, huit Maurice cent Elie quatre-vingt-tr918, ESPAGNET, tailleur; fils de Bas- à tien Bordeaux ESPAGNET, (Gironde), et de Marie-Colombe Heetorine THOUVIENON, époux décédés. - Divorcé en premieres noces bie de Marie Armance SIMON. Epoux en secondes noces de Julie Jeanne GALARD.- Dressé le vingt-huit jan- GENET - mil neuf cent einquante-trois treize heures trente minutes, sur le déclaration de Charles vier quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lesture faite, a signé Nvec Nous, Mauri- ce DUFOUR, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit GA- le vingt-huit février mil neuf eent cinquante-trois, onze heures trente minutes, par Nous, Louis ZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 2.957 Tronte h TRANSCRIPTION de NSUILLY-sur-MARNE (Seine=et-OIse) Le neuf janvier mil neuf eent einquante-trois, treize heures vingt minutes, est décédé, avenue Jean Jaures, 2, Richard MUTZ, né le neuf janvier mil neuf cent un, a Laurahutte (Pologne), sans profession, domicilié à Paris, sinquieme, 2 Cité d'Auster- * * litz; fils de Martin MUTZ, et de Marthe .HETMANCZYK, épçux décédés. Epoux de Simonne Claudine * Mar- DALIGAULT.- Dressé le dix janvier mil neuf eent cinquante=trois, neuf heures, sur 1a déclaration de ffi- Pierre GAUZENS, quarante-sept ans, empleyé, 2 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avee E, Nous, Raymond BILBOR, Adjoint au Mairé, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signa- tre tures). Transerit le vingt-huit février mil neuf cent einquante-trois, dix heures quarante minutes, f par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- a- quieme arrondissement de 13.57 Paris./. JD 30% JD TRANSCRIPTION L'ARMENTIERES (Nord) - Le vingt-neuf janvier mil neuf eent cinquante-trois, vingt-trois heures dix minutes, est décédé, rue du Général Leclere, 104, Vasily TODOROFF, né è Philippopoli (Bul- garie), le six janvier mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, domicilié au 5e arrondiese- du 12, ment Paris, rue Saint Jacques, 277 bis; fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus e- de Epoux de Sonia Clara Rosa BOLOTINE de ROSLAVL.- Dressé le deux février mil neuf cent domici- ein- en déclarant. onze heures, sur la déelaration de Paul LEFEBVRE, cinquante-neuf ans, employé, dé- Le quante-trois, à Armentieres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marceau FLAMENT, Conseiller Municipal, lié Maire d'Armentières, Officier de l'Et&t eivil. (Suivent les signatures). Trenscrit le vingt- Che légué février du mil neuf cent einquante-trois, dix heures sinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, de Paris. Pa- huit valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjointau Maire du einquieme arrondissement 25T7 JD du KREMLIN-BICSTRE (SEine). Le quaterze février mil neuf eent cinquante-trois, LEPRINCE, dix- TRANSCRIPTION heures quinze minutes, est décédé, rue du Général Leclere, 78, Albert Eugene (Calvados/, Armand le vinst- sept domicilié son épouse, à Paris, cinquieme, 24 rue Berthollet, né à Cléville et de 32, avee cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Armand Urbain 'LEPRINCE, , quatre juin mil huit époux décédés.. Divorcé en premieres noees de Louise LABADIE. - Epoux en e Alexandrine noces Augustine de Louise BONIS, Simonne Marguerite LABY, quarante-et=um ans, sans profession. la déclaration Dressé de le * secondes mil neuf cent einquante-trois, dix heures quarante minutes, sur lecture faite Char n1- quinze les PARIS, février quarante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Officier Leclerc, de qui, l'Etat Civil par ue signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bieêtre, février mil neuf cent cing ante-trois, oix a (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit délégation. onze-heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de 1& Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 24037 du 13°.- Le vingt-rieut janvier mil neuf cent einquante-trois, onze heures, née est à Paris, décédée, e- TRANS CRIPTION 111, Pauline Henriette JOURNS, domiciliée rue Monge, 108, rue Léon Mauriee Nordmann, le vinst mars mil huit cent soixante-dix-sept, Retraitée de l'Instrustion décédés. vingtieme arrondissement, fille de Alexandre François JOURNS, et de Pauline Laure Maria TEMPLIER, dix époux heures, sur - la * 3, Publique; BONNE. - Dressé le trente janvier mil neuf cent sinquante-trois, lectu-int lee Veuve de Auguste Albert ALEXANDRE, trente-meuf ans, empleyé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui, Paris.* * déclaration de signé ave e "Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de onze heu- re faite, les a signatures). - Transerit le vingt-huit février mil neuf eent einquante-trois, de Adjoint (Suivent Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix Guerre, res au Maire vingt du minutes, cinquième par arrondissement de Paris./. JD 17037 TRANSCRIPTION du 13°. Le vingt-sept janvier mil neúf cent einquante-trois, domicilié vingt-deux, 11 rue heures d'Ulm, quinze né d) ; minutes, est décédé, beulevard le dix-neuf de novembre l'Hôpital, mil 83, huit Maurice cent Elie quatre-vingt-tr918, ESPAGNET, tailleur; fils de Bas- à tien Bordeaux ESPAGNET, (Gironde), et de Marie-Colombe Heetorine THOUVIENON, époux décédés. - Divorcé en premieres noces bie de Marie Armance SIMON. Epoux en secondes noces de Julie Jeanne GALARD.- Dressé le vingt-huit jan- GENET - mil neuf cent einquante-trois treize heures trente minutes, sur le déclaration de Charles vier quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lesture faite, a signé Nvec Nous, Mauri- ce DUFOUR, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit GA- le vingt-huit février mil neuf eent cinquante-trois, onze heures trente minutes, par Nous, Louis ZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 2.957 