f TRANSCRIPTION du 14°. - Le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures cinq minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Suzanne' Juliette COIFFIN, domiciliée à Paris, cinquieme, boulevard de Port Royal, 100, sans profession, née à Paris, quatorzieme, le einq mai mil huit cent quatre-vingt-onze; fille de Valentine Adrienne COIFFIN- décédée.- Veuve de Henri René CELLE-DUBY.- ux Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration dé Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jeaques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quetorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent cinquente trois, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 14337 Le dix-Huit &vril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante minutes, est décédée, en son do- micile, rue de l'Ecole Polytechnique, 10, Eugénie REJAT, née à Mehun-sur-Yevre (Cher), le quatorze septembre mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Frangois REJAT, et de Marie FERRAND, époux décédés. Célibataire.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Louise REJAT, soixante ans, couturiere, fille de la défunte, domiciliée comme dessus, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Louis GAZTER, Chevalier de l& Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2-203-7 k Lavis Rejat Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, est décédé, rue Censier, - 16 bis, en son domicile, Henri Eugene MEURGEY, né è Paris, dix-huitieme arrondissement, le sedze sep- ; tembre mil huit cent quetre-vingt-quatre, sans profession; fils de Julien Eugene MEURGEY, et de * * - Constance Joséphine SÉBIRE, époux décédés.. Epoux de Marie Louise CHEZE,- Dressé le dix-neuf avril n- mil neuf cent cinquantentrois, dix heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-cing ans, ot employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Louis GAZIER, Chevalier r- de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD specient anamy 5 Le dix-huit avril mil neuf cent cinguante-trois une heure trente minutes, est décédé, en son domici- D- le, rue Gracieuse, 15, Jean Louis BEROUJON, né a Lucenay (Rhone), le sept mars mil huit cent quatre- at vingt-deux, employé de commerce; fils de Jean BEROUJON, et de Marie FONTRAY, époux décédés. - Epoux - de Etiennette JAILLET. - Dressé le vingt avril mil neuf cent cincuantéetrois, neuf heures, sur la dé- 3, claration de JJean BERNIN, scixante-trois ans, employé, 17 rue Lecépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quiéme arrondissement de Paris./. JD fromes 1 4asi 6 Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, vinst heures trente minutes est décédée, rue Lhomond, 12, Magdeleine Marie REVOUL, domiciliée à Paris, treizieme arrondissement, 6 rue des Vallons, née à A Vabre (Vaueluse), le vingt-huit novembre mil huit cent qustre-vingt-neuf, sans profession; fille de Firmin Auguste REVOUL, et de Joséphine Pélagie GAZAGNE, époux décédés.- Epouse de Marie André Henri 8 SPITZ. - Dressé le vinst avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de * * us Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guérre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD Jalk 1-4034 f TRANSCRIPTION du 14°. - Le neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures cinq minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Suzanne' Juliette COIFFIN, domiciliée à Paris, cinquieme, boulevard de Port Royal, 100, sans profession, née à Paris, quatorzieme, le einq mai mil huit cent quatre-vingt-onze; fille de Valentine Adrienne COIFFIN- décédée.- Veuve de Henri René CELLE-DUBY.- ux Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration dé Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jeaques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quetorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent cinquente trois, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 14337 Le dix-Huit &vril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante minutes, est décédée, en son do- micile, rue de l'Ecole Polytechnique, 10, Eugénie REJAT, née à Mehun-sur-Yevre (Cher), le quatorze septembre mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Frangois REJAT, et de Marie FERRAND, époux décédés. Célibataire.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Louise REJAT, soixante ans, couturiere, fille de la défunte, domiciliée comme dessus, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Louis GAZTER, Chevalier de l& Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2-203-7 k Lavis Rejat Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, est décédé, rue Censier, - 16 bis, en son domicile, Henri Eugene MEURGEY, né è Paris, dix-huitieme arrondissement, le sedze sep- ; tembre mil huit cent quetre-vingt-quatre, sans profession; fils de Julien Eugene MEURGEY, et de * * - Constance Joséphine SÉBIRE, époux décédés.. Epoux de Marie Louise CHEZE,- Dressé le dix-neuf avril n- mil neuf cent cinquantentrois, dix heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-cing ans, ot employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Louis GAZIER, Chevalier r- de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD specient anamy 5 Le dix-huit avril mil neuf cent cinguante-trois une heure trente minutes, est décédé, en son domici- D- le, rue Gracieuse, 15, Jean Louis BEROUJON, né a Lucenay (Rhone), le sept mars mil huit cent quatre- at vingt-deux, employé de commerce; fils de Jean BEROUJON, et de Marie FONTRAY, époux décédés. - Epoux - de Etiennette JAILLET. - Dressé le vingt avril mil neuf cent cincuantéetrois, neuf heures, sur la dé- 3, claration de JJean BERNIN, scixante-trois ans, employé, 17 rue Lecépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quiéme arrondissement de Paris./. JD fromes 1 4asi 6 Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, vinst heures trente minutes est décédée, rue Lhomond, 12, Magdeleine Marie REVOUL, domiciliée à Paris, treizieme arrondissement, 6 rue des Vallons, née à A Vabre (Vaueluse), le vingt-huit novembre mil huit cent qustre-vingt-neuf, sans profession; fille de Firmin Auguste REVOUL, et de Joséphine Pélagie GAZAGNE, époux décédés.- Epouse de Marie André Henri 8 SPITZ. - Dressé le vinst avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de * * us Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guérre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD Jalk 1-4034 