- Le huit mars mil neuf cent einquante-trois, trois heures, est décédée, en son domicile, rue Mouffetard 3 105, Camille THELOTTE, née à Paris, cinquieme arrondissement, le onze mars mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf; sans profession; fille de Louis Vietor Xavier THÉLOTTE, et de Anne Jeséphine JUMELLE, **: * époux décédés. - Epousé de Edmond Charles LAMARRE. - Dressé le dix mers mil neuf cent ciriquente-trois, dix heures, sur la déclaration de l'époux dé la défunte, cinquante-quatre ans, doeker, qui, ,lecture faite, a sigié avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnéur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinduième arrondissement de Paris./. JD eto Le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est deetabe, rue Lhomend, 12, Madeleine Marie Thérese LENGELLE, domiciliée à Peris, dix-huitieme arrondiasement, 6 rue Calmels; néela Paris, deuxie me arrendissement, le onze août mil huit cent soixante-dixemeuf, sans profession; fille de Edmond * Honoré LENGELLE- et de Eugénie Marguerite Augustine BORDEREAU, époux décédés.- Veuve de Jean Antoine MONCET. - Dressé le dix mars mil neuf centreinqusnte-trois,,nze heures, sur le déclaration de Henri BORNENS, quarante-trois ans, empleyé, 79 rue du Mont-Cenis, qui, lecture faite; a signé avec Nous, * Louis GAZIER-Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix.de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD Jsome Le huit mars mil neuf cent cinquante-tróis, dix=sept heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue du Cardinal Lemeine, 71, Léen LAFAGE, né a Saint-Vinsent Rive d'Olt (Let), le einq décem bre mil huit cent soixante-quaterze, homme de lettres; fils de Louis Marie LAFAGE, et de Blanche Noédie CIANI, époux décédés.- yeuf de Marguerite BERTHOUMIEU.- Dressé le dix. mars mil neuf cent cinquante- treis, douze heures; sur la déclaration de Henri GUICHERD, soixante-huit ans, empleyé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leuis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JD Pinchey 2405 Le sept mars mil neuf eent cinquante-trois, quinze heures, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, est accou- chée d'un enfant présentement sens vie, Arlette FRELAT, née à Lére (Cher), le vingt-quatre juillet mil, neuf cent vingt-huit, sans prefession, domiciliée à Paris, neuvieme arrondissement, 22 bis rue de Bellefond. - Epouse de Marcel DELAVALLE, né à Paris, dixieme arrondissement, le dix-huit septembre mil neuf cent vingt-six.- Dressé le dix mars mil neuf cent cinquente-trois, quatorze heures, sur la décla- ration de Monique LUSSON, vingt-quetre'ans, secrétaire médicale, 59 rue Seoffroy Saint Hilsire qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier .de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Meire du sinquiéme arrondissement de Paris./. JD lb bussor int Le sept mars mil neuf cent cinduante-trois, quinze heures trente minutes, rue Maître Albert, 12, est accouchée d'un enfant présentement sens vie: Odette QUILLER&, noe a Plumiliau (Morbihan), le onze avril mil neuf cent vingt-six, sans prefession.- Célibataire, domiciliée comme dessus. - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Marie Joséphine QUILLERÉ, * trente-trois ans, mécanographe, domiciliée à Paris, quinzieme, 23 rue de l'Avre, soeur de l'accouchée qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Peris./. JD 2427 Kuilleri - Le huit mars mil neuf cent einquante-trois, trois heures, est décédée, en son domicile, rue Mouffetard 3 105, Camille THELOTTE, née à Paris, cinquieme arrondissement, le onze mars mil huit cent quatre-vingt- dix-neuf; sans profession; fille de Louis Vietor Xavier THÉLOTTE, et de Anne Jeséphine JUMELLE, **: * époux décédés. - Epousé de Edmond Charles LAMARRE. - Dressé le dix mers mil neuf cent ciriquente-trois, dix heures, sur la déclaration de l'époux dé la défunte, cinquante-quatre ans, doeker, qui, ,lecture faite, a sigié avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnéur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinduième arrondissement de Paris./. JD eto Le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, six heures, est deetabe, rue Lhomend, 12, Madeleine Marie Thérese LENGELLE, domiciliée à Peris, dix-huitieme arrondiasement, 6 rue Calmels; néela Paris, deuxie me arrendissement, le onze août mil huit cent soixante-dixemeuf, sans profession; fille de Edmond * Honoré LENGELLE- et de Eugénie Marguerite Augustine BORDEREAU, époux décédés.- Veuve de Jean Antoine MONCET. - Dressé le dix mars mil neuf centreinqusnte-trois,,nze heures, sur le déclaration de Henri BORNENS, quarante-trois ans, empleyé, 79 rue du Mont-Cenis, qui, lecture faite; a signé avec Nous, * Louis GAZIER-Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix.de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD Jsome Le huit mars mil neuf cent cinquante-tróis, dix=sept heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue du Cardinal Lemeine, 71, Léen LAFAGE, né a Saint-Vinsent Rive d'Olt (Let), le einq décem bre mil huit cent soixante-quaterze, homme de lettres; fils de Louis Marie LAFAGE, et de Blanche Noédie CIANI, époux décédés.- yeuf de Marguerite BERTHOUMIEU.- Dressé le dix. mars mil neuf cent cinquante- treis, douze heures; sur la déclaration de Henri GUICHERD, soixante-huit ans, empleyé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leuis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JD Pinchey 2405 Le sept mars mil neuf eent cinquante-trois, quinze heures, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, est accou- chée d'un enfant présentement sens vie, Arlette FRELAT, née à Lére (Cher), le vingt-quatre juillet mil, neuf cent vingt-huit, sans prefession, domiciliée à Paris, neuvieme arrondissement, 22 bis rue de Bellefond. - Epouse de Marcel DELAVALLE, né à Paris, dixieme arrondissement, le dix-huit septembre mil neuf cent vingt-six.- Dressé le dix mars mil neuf cent cinquente-trois, quatorze heures, sur la décla- ration de Monique LUSSON, vingt-quetre'ans, secrétaire médicale, 59 rue Seoffroy Saint Hilsire qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier .de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Meire du sinquiéme arrondissement de Paris./. JD lb bussor int Le sept mars mil neuf cent cinduante-trois, quinze heures trente minutes, rue Maître Albert, 12, est accouchée d'un enfant présentement sens vie: Odette QUILLER&, noe a Plumiliau (Morbihan), le onze avril mil neuf cent vingt-six, sans prefession.- Célibataire, domiciliée comme dessus. - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Marie Joséphine QUILLERÉ, * trente-trois ans, mécanographe, domiciliée à Paris, quinzieme, 23 rue de l'Avre, soeur de l'accouchée qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Peris./. JD 2427 Kuilleri 