Le vingt et un juillet mil neuf cent einquante treis, neuf heures trente, est décédée en son domi- 8 cile, 2, rue Guy de la Brosse, Jeanne Justime RONFORT, née a Lille (Nerd), le deux mars mil huit eent seixante huit, sans profession, fille de Jean Baptiste RONFORT et de Marie, Stéphanie MARTINAGE, épeux décédés.- Veuve de Arm and Jules Alphonse Vieter VAAST.- Dreasé le vingt deux juillet mil npuf eent cinQuante trois, dix heures, sur la, déclaration de Jean BERNIN, zeixente treis $218, employé 17, rue Lacépede, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint AU Maire du einquième arrendissement de Paris./. JT, Shar Jerry la Grosse Nous remise le dix huit juillet neuf cent eimquente-treis, Nous transerivems iei 8 Vu a mil le dispesitif a' une ordennance rendue, le douze juin mil neuf cent einquante-trois PAR CES MOTIFS : Ordonnens que l'acte de déces de Hemri DELESALLE dressé le vingt neuf acut mil neuficent qua- ran te quatre sur les registres de L' Etat Civil de la Mairie du einquieme &rrondissement de Paris sera rectifié en ce sens que le défunt y sera prénommé et nommé Henri Louis DELSALLE au lieu de Henri DELES SÁLLE, qu' il y' sera dit né à Pleegsteert (Belgique) au lieu aay être né à Pleester (Belgique) et qu' il y sera dit demicilié à Lommé (Nord) einq cour Pieavet, fils de Emile Henri, Joseph DELSALLE et de Marie Louise VANDERMALLE, son épouse.- Célibateire.- au lieu qu' illy soit dit "dont la filiation et le demi. cile sont inconnus du déclarant.- célibataite Ordennens en outre la transcription du dispbsiti? de la présente ordonnance sur les registres ceurants de l'Etat Civil de la Mairie du cinquieme arrendis- sement de la Ville de Paris et la mention de la restification en marge de' 'acte sinsi restifié.- D1- sons qu'all avenir il ne sera plus délivré expédition de l'acte sus énencé &insi rectifié qu' svec la rectification ords:mée. Disons qu' en ce 'qui concerne les mentions, l'offieier de L'Etat Civil chargé de la transcription se conformera aux precriptions édietées par 'artiele quarante-neuf 'du Code Civil. Transcrit le vingt deux juillet mil meuf cent cinquante treis, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, AdjOint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./ JT Le vinst et mil neuf 'cent cinquante 'trois, onze heures, est décédé, 277 bis, rue Saint Jacques, Ernest Jean BUROLLAUD, domieilié 18, 'rue des Fontaines à Dieppe (Seine Inférieure), né le treize février mil neuf cent un à Neuville les Dieppe (Seine Inférieure), CapitAine de la Marine Mar- chande' - Ministere de la France a' Outre-Mer - fils de Pierre Dominique BURQLLAUD, décédé et de Victoire Pauline DUCROQ, sa veuve, 'sans profession, domiciliée 18, rue des Fontaines a Dieppe.- * EPOUX de Marguerite Constance défunt Croix de Guerre 1939-45. Dressé le VINGT trois juillet mil neuf cinguante trois; neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Maire Adjoint au dinquieme &rrondissement de Paris./. Park thay Le vingt et un juillet mil meuf eent cinquante treis, vingt treis heures, est décédé en don demicile, E 86, beulevard de Port Reyal, claude Amtenin-PEILLON, né is Fourneaux (Loire), le vingt deux juillet mil huit eent spixante six, sans prefession, Officier de 1a Légien a' Hemmeur, Officier de 1' Instrue- tion Publique; fils de Claude PEILLON et de Anno SAMPY, époux décédés.- Veuf en premieres neces de Laure Irma en secondes neces de Amélie Françoise LEPREVOT. - Dreasé le vingt trois juillet mil neuf cent einguante, trois, dix heures, sur la ,éélaration de Jaeques BONNARDEL, vingt- trois ans, emlpoyé 5, rue du Faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé lavee Nous Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JT what Le virgt et un juillet mil neuf eent cinquante trois, vingt trois heures, est décédé, rue Geoffrey Seint Hilaire, 59 : Georges Louis Théephile MENET, demicilié 131, boulevard Dideret à Paris, 12°, né, à Charleville (Ardennes), le vingt huit mars mil huit cent quatre virit six, Directeur de Seciétés, Fils de Gustave François Albert MENET et de Joséphine Marie Leuise LEFEBVRE, épouz décédés.. Veuf en premieres noees de Eugénie HOBINET. - Epoux en secendes neces de Marie Frangoise MOTTE: Dressé le virist trois juillet mil neuf eent sinquante trois, onze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, empleyé, 17, Place du Panthéen, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guenre, Adjeint au Maire du ciríquieme &rrendissement de Paris./. JT Le vingt et un juillet mil neuf cent einquante treis, neuf heures trente, est décédée en son domi- 8 cile, 2, rue Guy de la Brosse, Jeanne Justime RONFORT, née a Lille (Nerd), le deux mars mil huit eent seixante huit, sans profession, fille de Jean Baptiste RONFORT et de Marie, Stéphanie MARTINAGE, épeux décédés.- Veuve de Arm and Jules Alphonse Vieter VAAST.- Dreasé le vingt deux juillet mil npuf eent cinQuante trois, dix heures, sur la, déclaration de Jean BERNIN, zeixente treis $218, employé 17, rue Lacépede, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint AU Maire du einquième arrendissement de Paris./. JT, Shar Jerry la Grosse Nous remise le dix huit juillet neuf cent eimquente-treis, Nous transerivems iei 8 Vu a mil le dispesitif a' une ordennance rendue, le douze juin mil neuf cent einquante-trois PAR CES MOTIFS : Ordonnens que l'acte de déces de Hemri DELESALLE dressé le vingt neuf acut mil neuficent qua- ran te quatre sur les registres de L' Etat Civil de la Mairie du einquieme &rrondissement de Paris sera rectifié en ce sens que le défunt y sera prénommé et nommé Henri Louis DELSALLE au lieu de Henri DELES SÁLLE, qu' il y' sera dit né à Pleegsteert (Belgique) au lieu aay être né à Pleester (Belgique) et qu' il y sera dit demicilié à Lommé (Nord) einq cour Pieavet, fils de Emile Henri, Joseph DELSALLE et de Marie Louise VANDERMALLE, son épouse.- Célibateire.- au lieu qu' illy soit dit "dont la filiation et le demi. cile sont inconnus du déclarant.- célibataite Ordennens en outre la transcription du dispbsiti? de la présente ordonnance sur les registres ceurants de l'Etat Civil de la Mairie du cinquieme arrendis- sement de la Ville de Paris et la mention de la restification en marge de' 'acte sinsi restifié.- D1- sons qu'all avenir il ne sera plus délivré expédition de l'acte sus énencé &insi rectifié qu' svec la rectification ords:mée. Disons qu' en ce 'qui concerne les mentions, l'offieier de L'Etat Civil chargé de la transcription se conformera aux precriptions édietées par 'artiele quarante-neuf 'du Code Civil. Transcrit le vingt deux juillet mil meuf cent cinquante treis, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, AdjOint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./ JT Le vinst et mil neuf 'cent cinquante 'trois, onze heures, est décédé, 277 bis, rue Saint Jacques, Ernest Jean BUROLLAUD, domieilié 18, 'rue des Fontaines à Dieppe (Seine Inférieure), né le treize février mil neuf cent un à Neuville les Dieppe (Seine Inférieure), CapitAine de la Marine Mar- chande' - Ministere de la France a' Outre-Mer - fils de Pierre Dominique BURQLLAUD, décédé et de Victoire Pauline DUCROQ, sa veuve, 'sans profession, domiciliée 18, rue des Fontaines a Dieppe.- * EPOUX de Marguerite Constance défunt Croix de Guerre 1939-45. Dressé le VINGT trois juillet mil neuf cinguante trois; neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Maire Adjoint au dinquieme &rrondissement de Paris./. Park thay Le vingt et un juillet mil meuf eent cinquante treis, vingt treis heures, est décédé en don demicile, E 86, beulevard de Port Reyal, claude Amtenin-PEILLON, né is Fourneaux (Loire), le vingt deux juillet mil huit eent spixante six, sans prefession, Officier de 1a Légien a' Hemmeur, Officier de 1' Instrue- tion Publique; fils de Claude PEILLON et de Anno SAMPY, époux décédés.- Veuf en premieres neces de Laure Irma en secondes neces de Amélie Françoise LEPREVOT. - Dreasé le vingt trois juillet mil neuf cent einguante, trois, dix heures, sur la ,éélaration de Jaeques BONNARDEL, vingt- trois ans, emlpoyé 5, rue du Faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé lavee Nous Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JT what Le virgt et un juillet mil neuf eent cinquante trois, vingt trois heures, est décédé, rue Geoffrey Seint Hilaire, 59 : Georges Louis Théephile MENET, demicilié 131, boulevard Dideret à Paris, 12°, né, à Charleville (Ardennes), le vingt huit mars mil huit cent quatre virit six, Directeur de Seciétés, Fils de Gustave François Albert MENET et de Joséphine Marie Leuise LEFEBVRE, épouz décédés.. Veuf en premieres noees de Eugénie HOBINET. - Epoux en secendes neces de Marie Frangoise MOTTE: Dressé le virist trois juillet mil neuf eent sinquante trois, onze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, empleyé, 17, Place du Panthéen, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guenre, Adjeint au Maire du ciríquieme &rrendissement de Paris./. JT 