4 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-eing février mil neuf c ent einguante-trois onze heures quarante-einq minutes, es't décédée, boulevard de l'Hôpital, 83, Violette DESCHAMPS, domiciliée rue Censier-Dauben- ton, 31, née à Parisn vingtième arrondissement, le Vingt-Six février mil neuf e ent dix-sept, sans pro- fession; fille de Martial Léandre DESCHAMPS, décédé, et de Clémentine Pauline DUCOURNAU, sa veuve, * sans profession, domiciliée rue de l'Estrapade, 17.- Epouse de Georges René LABESSE. - Dressé le vingt- six février mil cinquante-trois, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-eteun ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé neuf cent avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Trans- crit le trois svril mil neuf eent einquante-trois, neuf heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD Mont 4 TRANSCRIPTION du 15°. - Le douze mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente minutes, est décédé, rue de Setres, 149, Maurice PETIT, né à Paris, quetrieme arrondissement, le vingt-et-un jan- vier mil neuf cent cinquante-troia; fils de Madeleine Edithe 'PETIT, femme de ménage, domiciliée à Pe- ris, cinquieme, 20 rue Descartes. Dressé le quatorze mars mil neuf cent dinquante-trois, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-quatre ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trois evril mil neuf cent einquante-trois, neuf heu- Louis GAZIER- Cheválier de le Légjory d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint rés au Meire trente du minutés, einquieme par Nous, Paris./. JD that? arrondissement de 42 TRANSCRIPTION du 4°.- Le vingt-sept mars mil neuf cent sinquante-trois, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédé, Place du Pervis, 1, Jacques ZEVI, né a Smyrne (Turquie) le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domicilié à Paris, 12 rue dea Ecoles; fils de Alexandre * * ZEVI; et de Violette VENTUNA, époux décédés.. Epoux de Rosine SAHUL. - Dressé le .vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt minutes; aur la déclaration de-Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militai -re, 'de le Croix de Guerre, et, de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures):- Transcrit le trois mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion *Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. JD - TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETH (Seine) Le vingt-sept mers mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente minutes, est décédé, rue du Général Leclerc, 78, Antoine FAULCONNIER, domicilié à Paris cinquieme arrondissement, 31 rue Censier, né à Vieure, (Allier), le vingt-neuf septembre mil huit cent poixante-treize, sans profession; fils de Jean Baptiste FAULCONNIER, et de Anne PAQUIER, époux décé- dés. Veuf, de Berthe Françoise SACHET. - Dressé, le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, qua- torse heures trente minutes, sur 1b déclaration de Charles PARIS, quarante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bieêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) .- * * transcrit le quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondisse- ment de Paris./ JD 2497 Le trois avril mil neuf cent cinquarte-trois, onze-heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Broca, 25, Emile Théophile DEIBER, né à Reims (Marne), le dix=sept avril mil huit cent soixante- dix-neuf, tanneur; fils de Emile DEIBER, et de Marie Anne OSTRY, époux décédés. - Veuf en premieres no- ces de Athalie Marie BELLANGER. - Epoux en secondes noees de Aline Léontine FLOCH Dressé le quatre avril mil neur cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Herri GUENTLEUR- einquante=st un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 1497 4 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-eing février mil neuf c ent einguante-trois onze heures quarante-einq minutes, es't décédée, boulevard de l'Hôpital, 83, Violette DESCHAMPS, domiciliée rue Censier-Dauben- ton, 31, née à Parisn vingtième arrondissement, le Vingt-Six février mil neuf e ent dix-sept, sans pro- fession; fille de Martial Léandre DESCHAMPS, décédé, et de Clémentine Pauline DUCOURNAU, sa veuve, * sans profession, domiciliée rue de l'Estrapade, 17.- Epouse de Georges René LABESSE. - Dressé le vingt- six février mil cinquante-trois, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-eteun ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé neuf cent avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Trans- crit le trois svril mil neuf eent einquante-trois, neuf heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD Mont 4 TRANSCRIPTION du 15°. - Le douze mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente minutes, est décédé, rue de Setres, 149, Maurice PETIT, né à Paris, quetrieme arrondissement, le vingt-et-un jan- vier mil neuf cent cinquante-troia; fils de Madeleine Edithe 'PETIT, femme de ménage, domiciliée à Pe- ris, cinquieme, 20 rue Descartes. Dressé le quatorze mars mil neuf cent dinquante-trois, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-quatre ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le trois evril mil neuf cent einquante-trois, neuf heu- Louis GAZIER- Cheválier de le Légjory d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint rés au Meire trente du minutés, einquieme par Nous, Paris./. JD that? arrondissement de 42 TRANSCRIPTION du 4°.- Le vingt-sept mars mil neuf cent sinquante-trois, vingt-trois heures cinquante minutes, est décédé, Place du Pervis, 1, Jacques ZEVI, né a Smyrne (Turquie) le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domicilié à Paris, 12 rue dea Ecoles; fils de Alexandre * * ZEVI; et de Violette VENTUNA, époux décédés.. Epoux de Rosine SAHUL. - Dressé le .vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt minutes; aur la déclaration de-Lucien GUILOINEAU, quaran te-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militai -re, 'de le Croix de Guerre, et, de la Médaille de la Résistance française. (Suivent les signatures):- Transcrit le trois mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion *Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./. JD - TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETH (Seine) Le vingt-sept mers mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente minutes, est décédé, rue du Général Leclerc, 78, Antoine FAULCONNIER, domicilié à Paris cinquieme arrondissement, 31 rue Censier, né à Vieure, (Allier), le vingt-neuf septembre mil huit cent poixante-treize, sans profession; fils de Jean Baptiste FAULCONNIER, et de Anne PAQUIER, époux décé- dés. Veuf, de Berthe Françoise SACHET. - Dressé, le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-trois, qua- torse heures trente minutes, sur 1b déclaration de Charles PARIS, quarante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bieêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) .- * * transcrit le quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondisse- ment de Paris./ JD 2497 Le trois avril mil neuf cent cinquarte-trois, onze-heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Broca, 25, Emile Théophile DEIBER, né à Reims (Marne), le dix=sept avril mil huit cent soixante- dix-neuf, tanneur; fils de Emile DEIBER, et de Marie Anne OSTRY, époux décédés. - Veuf en premieres no- ces de Athalie Marie BELLANGER. - Epoux en secondes noees de Aline Léontine FLOCH Dressé le quatre avril mil neur cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Herri GUENTLEUR- einquante=st un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 1497 