527 Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue du Petit Pont. 4, Louise Jearne Marcelle BARON, née à Hanoi (Tonkin), le dix-huit septembre mil neuf cent six, sans profession; fille de Frédéric BARON- et de Maria Magdeleine Mercelle PELISSIER, époux décédés.- Veuve de Lucien Emile LECOCQ.- Dressé le trente avril mil neuf cent cinquari te-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marceau PEYHUSSON, soixante-six ans, employé 49 rue, Boulard, qui, lecture faite, a signé svec.Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Rignath Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédée en son domicile, 9, rue du 528 Val de Grace, Marie-Amne LEGER , née à Villeréal (Lot et Garonne) le vingt-cimq mars mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Pierre LÉCER, et de Marguerite Nelli BRUGERE , époux décédés Veuve de Camille Pierre ANDRIEU. - Dressé le trente avril mil neuf cent cimquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, empleyé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, A signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Bris./L 27055 Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédé, en son domicile, boulevard * 529 Saint Marcel, 84, Claude PERRONNET, né à Gucenay-les-Afx (Nievre), le treize décembre mil huit cent quatre-vingt.un, cordonnier; fils de Louis PERRONNET, et de Marguerite DINET, époux décédés. - Epoux de Louise FEUILLADE.- Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, Beize heures trente minu- tes, sur la déclaration de Herri GUENTLEUR, cinquante-e ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur', Croix de Guerne Adjoint au Maire d'u cinquieme arrond issement de Paris./. JD Jankay 12has Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quinze minutes, est décédée, rue Geof- 530 froy Saint Hilaire, 59, Marie Angele COMBET. d'miciliée à Paris, cinquieme, rue Mouffetard, 122, née a Biarne (Jure), le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-seise, sans profession; fille de Jules * COMBET, et de Marie Mathilde VIVERGE- épeux décédés. Epouse de Marcel Jérome Emile DUBREUIL. Dressé -le trente avril mil neuf cent cincuante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, * soixante-trois ans, employé, -17 rue Lacépede, qui, lecture faite, signé avec.Nous, Louis GAZIER, Chel- valier de la Légion-d'Ronheur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquieme arrondissement de Paris. Jama 203037 Le vingt-meur avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédé, rue Saint Jacques, * 531 277 bis, Mare Ferdinard Pierre LASSERRE, domicilié à Paris, quatorziene arrondissement, rue Gazan, 39, né a Senlis (Oise), le, quatre mars mil neuf cent cinq, Colomel L'Ecole d¹Application du Matériel à Fontainebleeu, Chevalier de la Légion d*Honneur; fils de Gustave LASSERRE, Agriculteur, domicilié à Aignee-Morte (Gard), et de Elise Céleste Charlotte ROBERT, son épouse décédée.- Epoux de Alix Joséphi- ne Emilie Augustine Marie Gebrielle BRSSIERE. - Dressé le trente avril mil neuf.cent cinquante-trois, dix-sept heures, dix minutes, sur la déclaration de Roger. MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint, Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lopis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD party 24.7 527 Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue du Petit Pont. 4, Louise Jearne Marcelle BARON, née à Hanoi (Tonkin), le dix-huit septembre mil neuf cent six, sans profession; fille de Frédéric BARON- et de Maria Magdeleine Mercelle PELISSIER, époux décédés.- Veuve de Lucien Emile LECOCQ.- Dressé le trente avril mil neuf cent cinquari te-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marceau PEYHUSSON, soixante-six ans, employé 49 rue, Boulard, qui, lecture faite, a signé svec.Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Rignath Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédée en son domicile, 9, rue du 528 Val de Grace, Marie-Amne LEGER , née à Villeréal (Lot et Garonne) le vingt-cimq mars mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Pierre LÉCER, et de Marguerite Nelli BRUGERE , époux décédés Veuve de Camille Pierre ANDRIEU. - Dressé le trente avril mil neuf cent cimquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante ans, empleyé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, A signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Bris./L 27055 Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédé, en son domicile, boulevard * 529 Saint Marcel, 84, Claude PERRONNET, né à Gucenay-les-Afx (Nievre), le treize décembre mil huit cent quatre-vingt.un, cordonnier; fils de Louis PERRONNET, et de Marguerite DINET, époux décédés. - Epoux de Louise FEUILLADE.- Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, Beize heures trente minu- tes, sur la déclaration de Herri GUENTLEUR, cinquante-e ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur', Croix de Guerne Adjoint au Maire d'u cinquieme arrond issement de Paris./. JD Jankay 12has Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quinze minutes, est décédée, rue Geof- 530 froy Saint Hilaire, 59, Marie Angele COMBET. d'miciliée à Paris, cinquieme, rue Mouffetard, 122, née a Biarne (Jure), le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-seise, sans profession; fille de Jules * COMBET, et de Marie Mathilde VIVERGE- épeux décédés. Epouse de Marcel Jérome Emile DUBREUIL. Dressé -le trente avril mil neuf cent cincuante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, * soixante-trois ans, employé, -17 rue Lacépede, qui, lecture faite, signé avec.Nous, Louis GAZIER, Chel- valier de la Légion-d'Ronheur, Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquieme arrondissement de Paris. Jama 203037 Le vingt-meur avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédé, rue Saint Jacques, * 531 277 bis, Mare Ferdinard Pierre LASSERRE, domicilié à Paris, quatorziene arrondissement, rue Gazan, 39, né a Senlis (Oise), le, quatre mars mil neuf cent cinq, Colomel L'Ecole d¹Application du Matériel à Fontainebleeu, Chevalier de la Légion d*Honneur; fils de Gustave LASSERRE, Agriculteur, domicilié à Aignee-Morte (Gard), et de Elise Céleste Charlotte ROBERT, son épouse décédée.- Epoux de Alix Joséphi- ne Emilie Augustine Marie Gebrielle BRSSIERE. - Dressé le trente avril mil neuf.cent cinquante-trois, dix-sept heures, dix minutes, sur la déclaration de Roger. MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint, Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lopis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD party 24.7 