T Tramscription du 13°. - Le Premier juillet mil neuf ce,nt cinquante trois, vingt heures trente, est dé- d cédé, beulevard de 1' Hopital, 83, Etienne Edouard, Jean BARBE, demicilié rue Geoffroy Saint Hilaire, 31, mé à Lisieux A (Calvades)i, le, dix sept juillet mil neuf cent quatre, chauffeur-livreur, fils de Etie a ne Auguste BARBE, et de Philomène ROQUET, époux décédés. Célibataire.- Dressé, le deux juillet mil J neuf cent cinquante treis, treize heures trente; sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, d empleyé, boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjeint f du treizieme &rrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt neuf juillet mil e neuf cent cinquante trois, onze heu,res dix, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion a' Honneur, c Croix de Guerre. Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement, de Paris./. JT Z theny d Transcription du 13°. Le vingt neuf juin mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures, est décédée baulevard de l'Hôpital, L 83, Victoire Françoise OLIVIER, demiciliée rue des Patri&rches 12, née à Tou- d leuse (Haute Garonne), le dix sept septembre mil huit cent scixante, seize, sans Profession, fille de François Anne OLIVIER et de Victoire SABAUT, époux décédés.- Veuve de Gustave, MILLOT.. Dressé le tren- e te juin mil neuf cent 1 cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de MicHel BREVILLE, vingt six P ans, employé, boulevard, de l'Hopital. 83, qui, lecture faite, signé Nous, Maurice DUFOUR, a avec Maire L Adjeint du treiziène &rrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt neuf juil- d let mil neuf cent cinquante treis, onze heures vingt, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire dubcinquieme arrondissement de Paris./. JT that Transcription de MAISONS ALFORT (Seime), .- Le dix sept juillet mil neuf cent cinguante trois, deux heu- rea, est décédé, 57, rue Saint Georges, François VALLADON.' demicilié à Paris, 5°, 21, rue Monge, mé à Saint Priest Taurion (Haute Viemne), le vingt neuf juillet mil neuf cent deux, gardien de la Paix, file de Pierre VALLADON et de Marie_ REYNIER, époux décédés.- Epoux de Germaine TOURNIEROUX. Dressé le dix- sept juillet mil neuf cent cinquante treis, dix heures trente, sur la déclaration de Guy BECKER, qua- rante quatre ans, empleyé de commerce, 22, avenue de la République a Maisons-Alfort, qui, lecture fai- te. a signé avec Nous, Marcel Philibert, BAUDOT, Premier adjeint au Maire de Maisons-Alfert, efficier de m' Etat Civilépar délégation, - Suivent les signatures.- Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante trois, onze heures tremte, par Nous, Leui's GAZIER, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JT there d Zonneur, Transcription de LA COURenne (Charente). Le vingt cimq mars mil neuf cent cinquante trois, cinq heures trente, est décédé au lieu dit "Breuty" : Germaine LERAY, sans Profession, née à Vay (Leire Inférieure) le vingt deux juillet mil huit, cent quatre vingt quatre, domiciliée a Paris, 5°, rue Geeffroy Saint Hilaire, 7; fille de Auguste LERAY, décédé, et de Jeanne GATING - Epouse de Gaston Emile Edmond OLIVON. Dressé le vingt six mars mil meuf eent cinquante treis, onze heures quinze mimutes, sur la déclaration de Marcel CHAUVIN, quarante, quatre ans; aurveillant, demicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul MOUSSET, Maire de La Couronne. Suivent les signatures.- TransCrit le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante trois, onze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. JT, Tramscriptien de SAINT-SEVER (Calvades). - Le vingt cinq juillet mil meuf cent cimquante trois, vingt et une heure, est décédée au lieu dit "Le Samaterium" Marie Leuise LEMAIR, née a Saulges (Mayenne), le quatorze janvier mil huit cent seixante dix meuf, sans profession, demiciliée 17. rue Thouin a . Paris, 5°, fille de Georges Octave LEMAIR et de Marie Alexamdrime CHEVRAU, époux décédés. Epouse de Bernard Albert ROULIN. Dressé le vingt sept juillet mil neuf cent cinquante treis, quatorze hetres, sur la dé- claration de Maurice LEVANIER, dinquante sept ans. arde-champêtre, Médaillé Militaire, demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé @vee Nous, Isidore Frangeis LESÉNÉCHAL, chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Maire de Saint-Sever (Calvades) Suivent les signatures.- Trans- crit le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante treis, onze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du dinquieme arrondissement de Paris./. JT whas T Tramscription du 13°. - Le Premier juillet mil neuf ce,nt cinquante trois, vingt heures trente, est dé- d cédé, beulevard de 1' Hopital, 83, Etienne Edouard, Jean BARBE, demicilié rue Geoffroy Saint Hilaire, 31, mé à Lisieux A (Calvades)i, le, dix sept juillet mil neuf cent quatre, chauffeur-livreur, fils de Etie a ne Auguste BARBE, et de Philomène ROQUET, époux décédés. Célibataire.- Dressé, le deux juillet mil J neuf cent cinquante treis, treize heures trente; sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, d empleyé, boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjeint f du treizieme &rrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt neuf juillet mil e neuf cent cinquante trois, onze heu,res dix, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion a' Honneur, c Croix de Guerre. Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement, de Paris./. JT Z theny d Transcription du 13°. Le vingt neuf juin mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures, est décédée baulevard de l'Hôpital, L 83, Victoire Françoise OLIVIER, demiciliée rue des Patri&rches 12, née à Tou- d leuse (Haute Garonne), le dix sept septembre mil huit cent scixante, seize, sans Profession, fille de François Anne OLIVIER et de Victoire SABAUT, époux décédés.- Veuve de Gustave, MILLOT.. Dressé le tren- e te juin mil neuf cent 1 cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de MicHel BREVILLE, vingt six P ans, employé, boulevard, de l'Hopital. 83, qui, lecture faite, signé Nous, Maurice DUFOUR, a avec Maire L Adjeint du treiziène &rrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt neuf juil- d let mil neuf cent cinquante treis, onze heures vingt, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire dubcinquieme arrondissement de Paris./. JT that Transcription de MAISONS ALFORT (Seime), .- Le dix sept juillet mil neuf cent cinguante trois, deux heu- rea, est décédé, 57, rue Saint Georges, François VALLADON.' demicilié à Paris, 5°, 21, rue Monge, mé à Saint Priest Taurion (Haute Viemne), le vingt neuf juillet mil neuf cent deux, gardien de la Paix, file de Pierre VALLADON et de Marie_ REYNIER, époux décédés.- Epoux de Germaine TOURNIEROUX. Dressé le dix- sept juillet mil neuf cent cinquante treis, dix heures trente, sur la déclaration de Guy BECKER, qua- rante quatre ans, empleyé de commerce, 22, avenue de la République a Maisons-Alfort, qui, lecture fai- te. a signé avec Nous, Marcel Philibert, BAUDOT, Premier adjeint au Maire de Maisons-Alfert, efficier de m' Etat Civilépar délégation, - Suivent les signatures.- Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante trois, onze heures tremte, par Nous, Leui's GAZIER, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JT there d Zonneur, Transcription de LA COURenne (Charente). Le vingt cimq mars mil neuf cent cinquante trois, cinq heures trente, est décédé au lieu dit "Breuty" : Germaine LERAY, sans Profession, née à Vay (Leire Inférieure) le vingt deux juillet mil huit, cent quatre vingt quatre, domiciliée a Paris, 5°, rue Geeffroy Saint Hilaire, 7; fille de Auguste LERAY, décédé, et de Jeanne GATING - Epouse de Gaston Emile Edmond OLIVON. Dressé le vingt six mars mil meuf eent cinquante treis, onze heures quinze mimutes, sur la déclaration de Marcel CHAUVIN, quarante, quatre ans; aurveillant, demicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul MOUSSET, Maire de La Couronne. Suivent les signatures.- TransCrit le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante trois, onze heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cimquième arrondissement de Paris./. JT, Tramscriptien de SAINT-SEVER (Calvades). - Le vingt cinq juillet mil meuf cent cimquante trois, vingt et une heure, est décédée au lieu dit "Le Samaterium" Marie Leuise LEMAIR, née a Saulges (Mayenne), le quatorze janvier mil huit cent seixante dix meuf, sans profession, demiciliée 17. rue Thouin a . Paris, 5°, fille de Georges Octave LEMAIR et de Marie Alexamdrime CHEVRAU, époux décédés. Epouse de Bernard Albert ROULIN. Dressé le vingt sept juillet mil neuf cent cinquante treis, quatorze hetres, sur la dé- claration de Maurice LEVANIER, dinquante sept ans. arde-champêtre, Médaillé Militaire, demicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé @vee Nous, Isidore Frangeis LESÉNÉCHAL, chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Maire de Saint-Sever (Calvades) Suivent les signatures.- Trans- crit le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante treis, onze heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du dinquieme arrondissement de Paris./. JT whas 