5 Le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue Basse des Carmes, 1, Pierre SERON, né è Donzy (Nievre), le quinze septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Jacques ,eusebe SÉRON, et de Marie FOIN. époux décé- dés. - Epoux de Lina DUC.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, sur la d éclaration de Henri GUENTLEUR, ginquante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers quip lecture faite, e signé avec Nous, Louis GAZIE Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD Pallen johing Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Lagarde, 5, Eugene Raimond Jean CHARLOT né aux Sables-d'Olonne (Vendée), le dix-huit janvier mil huit cent soixamte-dix-sept, Professeur honoraire à L'Ecole des Hautes Etudes Commerciales Expert-Comptable honoraire pres le Tribunal de Commerce, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de * Camille Léon CHARLOT, et de Henriette Emma GILLET, époux décédés. Epoux de Jeanne Narcisse Eugénie BLANCHET. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la .déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aved * Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de-Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 5 2.202 B TRANSCRIPTION du 14°, Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minu- tes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Nicolas LEBEDEFF, domicilié ã2 rue des Boulangers, né a Rostoff (Russie), le douze décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fils de * Alexis LEBEDEFF, et de Marie (sans autres renseignements), - Célibataire. Dressé le vingt-quatre dé- cembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ens, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Peris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Sui- vent les signatures) - Transcrit le quinze-janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures dix mi- nutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième Paris.) JD 1.4037 arrondissement de TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-huit décembre mil neuf cent inquante-deux, six heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Alexina Marie Angeline ROCHER, domiciliée 32 rue Mouffetard, née à Saint André-sur-Sevres (Deux-Sevres), le sept aout mil huit cent quatre-vingt-quinze, plongeuse; fille de Albert Henri François ROCHER, et de Victorine Adeline PEQUIN, époux décédés. - Veuve de Ernest * * LEFEVRE. - Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vinst minutes, sur la dé. claration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondiasement de Paris, Che- valier de la Légion (Suivent les signatures) Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cin- quante-trois, quinze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2kay 40 TRANSCRIPTION du 14°.- Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quinze minutes, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques, 47, Marie Célestine Estelle FOYER, domiciliée 118 rue Mouffetard, née à La Corneille (Orne), le trente décembre mil huit cent soixante-quinze, concierge fille de Honoré FOYER, et de Maria CLEREMBAUX, époux décédés.- Epouse de Léon Charles CLÉVÉDE. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- one avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures trente minutes, par Naus, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2437 5 Le treize janvier mil neuf cent cinquante-trois vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédé, en son domicile, rue Basse des Carmes, 1, Pierre SERON, né è Donzy (Nievre), le quinze septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de Jacques ,eusebe SÉRON, et de Marie FOIN. époux décé- dés. - Epoux de Lina DUC.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, sur la d éclaration de Henri GUENTLEUR, ginquante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers quip lecture faite, e signé avec Nous, Louis GAZIE Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD Pallen johing Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Lagarde, 5, Eugene Raimond Jean CHARLOT né aux Sables-d'Olonne (Vendée), le dix-huit janvier mil huit cent soixamte-dix-sept, Professeur honoraire à L'Ecole des Hautes Etudes Commerciales Expert-Comptable honoraire pres le Tribunal de Commerce, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de * Camille Léon CHARLOT, et de Henriette Emma GILLET, époux décédés. Epoux de Jeanne Narcisse Eugénie BLANCHET. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la .déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aved * Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de-Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 5 2.202 B TRANSCRIPTION du 14°, Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures trente minu- tes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Nicolas LEBEDEFF, domicilié ã2 rue des Boulangers, né a Rostoff (Russie), le douze décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fils de * Alexis LEBEDEFF, et de Marie (sans autres renseignements), - Célibataire. Dressé le vingt-quatre dé- cembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ens, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Peris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Sui- vent les signatures) - Transcrit le quinze-janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures dix mi- nutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième Paris.) JD 1.4037 arrondissement de TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-huit décembre mil neuf cent inquante-deux, six heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Alexina Marie Angeline ROCHER, domiciliée 32 rue Mouffetard, née à Saint André-sur-Sevres (Deux-Sevres), le sept aout mil huit cent quatre-vingt-quinze, plongeuse; fille de Albert Henri François ROCHER, et de Victorine Adeline PEQUIN, époux décédés. - Veuve de Ernest * * LEFEVRE. - Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures vinst minutes, sur la dé. claration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondiasement de Paris, Che- valier de la Légion (Suivent les signatures) Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cin- quante-trois, quinze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 2kay 40 TRANSCRIPTION du 14°.- Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures quinze minutes, est décédé, rue du faubourg Saint Jacques, 47, Marie Célestine Estelle FOYER, domiciliée 118 rue Mouffetard, née à La Corneille (Orne), le trente décembre mil huit cent soixante-quinze, concierge fille de Honoré FOYER, et de Maria CLEREMBAUX, époux décédés.- Epouse de Léon Charles CLÉVÉDE. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- one avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois quinze heures trente minutes, par Naus, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2437 