Soivante-ems b 632 Transeription Le quinze mai mil neuf cent einquante-trois, quatre heures trente, est décédé : :¹ Edouard Louis DELADERRIERE. domicilié à Paris, 5° aprondissement, 32, - rue des carmes, né à Hirson (Aisne) le trois septembre mil huit eent quatre' vingt deux, sans profes- sion; fils de Edbuard Louis DELADERRIERE et de' Marie Louise FAUCHER, décédés.- Epoux de Marie Spphie DRI.CROY, sans autres renseignements connus du déclarants. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquente trois, neuf heures, sur la téélaration de' Edmond GRUNENWALD, quarante-six ans, employé, domicilié à - Sainte-Genevieve-des-Bois (Seine et Oise), 18. Avenue a' Amerique," qui, lecture faite, a signé &vee Nous, Edouard COMMELIN, Maire a' Epinay-sir -Orge (Seine et oise)./ Suivent les Transerit le Arente et un mai mil neut cent cinquante trois, dix sept heures quinze, par Nous, Louis GAZIER, . Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de - Paris./. JT Zhanga 633 Transcription du 13° Le, mai, mil neuf cent cinquante-trpis, dix heures, est deceape, 11, - rue de la Santé, Marie Jeanne Léontine LAVEST, domiciliée, 6, rue Larrey, née à Tours-sur-Meymont - ( Puy de Dôme), le neuf septembre mil huit cent quatre vingt quinze. sens, profession, fille de Amable LAVEST et, de Marie FAFOURNOUX, époux décédés. - Epouse de François Fulbert Jean Marie Constant ETIEN- VRR.- Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-trois, trebze heures trente, sur la déclaration, de Emile LEROUGE, cinquante huit ans, médaillé, de la Résistanee, Directeur Commercial, 76, avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a sigmé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maide Adjoint du treizieme arrondis, sement de Paris.- Suivent les signatures.- Transertt le trente et up mai mil neuf eept einquante- trois, dix sept heures vinst minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JT flazing 634 Transcription du treizieme arrondissement de Baris.- Le trois mai mil neuf cent cinquente trois, sept heures dix, est décédé, 83, bouleyard de 1' Hopital, Marie Jeanthèr Etienne ABEL, domicilié, 9, rue des Quatrefages, né à Estables (Lomere), le vingt trois avril mil huit eent quatre_ yingt trois, sans profession, fils de Séverin ABEL Et de Suzanne BADAROUX, époux décédés.- Divorcé sans Butres renseignements. Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, sur la dé- claration de Charles GENET, quarante et un ans, employé, 83, boulevard_ de 1' Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire du treizieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures. - Tranerit le trente et un mai mil neuf sent sinquante-trois, dix sept heures vingt-cing, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre. Adjoint su Maire du ein- quieme Paris,/. 2hon arrondissement de JT 635 Transeription du 14°-/Le vingt et un mai mil neuf cent einquante-trois, einq heures quinze, est dé- 'eédée, 27, rue du faubourg Saint Jáeques, Céeile Julie ROUBLOT. domiciliée, 8 bis, rue Amyos, sans profession, née à Charleville (Ardenhes), le deux mai mil huit cent soixante-cinq, fille.de Emile Nienlas ROUBLOT, et de Anne Appoline SIMON, époux décédés. Veuve de Aimé Léonard BARTHELEMY - Dressé le vinitt deux mai mil neuf eent.einquante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Maurise MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27. rue du faubourg Saint Jacques, qui. lecture faite, a signé avee Nous, Camillé OZIOL. Adjoint au,Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à Honneur. Suivent les signatures. Transerit le trente et un mai mil neuf cent simquante-trois, dix=sept heures quarante, par Nous Louis GAZIER. Chevalier de le Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint, au Maire du cinquieme aprondissement de Paris. JT 2203 636 Transcription du 14°. Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures cinquante, est dé- eédée, 27, rue du faubourg Saint Jacques, Baya AMERIOUD, domiciliée, 14, rue des Boulangers, sens profession, née & El Ksour, arrondissement de Bougie (Constantine), présumé née en mil neuf cent vingt trois. fille de Sald Ben Mohand AMERIOUD, et de Allouache Taous bent AREZKI, époux déeédés.- Epouse de Ahmed ZEKOUANE. - Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNSAU, quarante ans, employé, 27, rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL. Adjoint au Maire du 14° arrondissement_ de Paris, CHevalier de la Légion a' Honneur.- Suivent les signatures.- Trenserit le trente et un mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quarante-eing, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 2-gaziy Soivante-ems b 632 Transeription Le quinze mai mil neuf cent einquante-trois, quatre heures trente, est décédé : :¹ Edouard Louis DELADERRIERE. domicilié à Paris, 5° aprondissement, 32, - rue des carmes, né à Hirson (Aisne) le trois septembre mil huit eent quatre' vingt deux, sans profes- sion; fils de Edbuard Louis DELADERRIERE et de' Marie Louise FAUCHER, décédés.- Epoux de Marie Spphie DRI.CROY, sans autres renseignements connus du déclarants. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquente trois, neuf heures, sur la téélaration de' Edmond GRUNENWALD, quarante-six ans, employé, domicilié à - Sainte-Genevieve-des-Bois (Seine et Oise), 18. Avenue a' Amerique," qui, lecture faite, a signé &vee Nous, Edouard COMMELIN, Maire a' Epinay-sir -Orge (Seine et oise)./ Suivent les Transerit le Arente et un mai mil neut cent cinquante trois, dix sept heures quinze, par Nous, Louis GAZIER, . Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de - Paris./. JT Zhanga 633 Transcription du 13° Le, mai, mil neuf cent cinquante-trpis, dix heures, est deceape, 11, - rue de la Santé, Marie Jeanne Léontine LAVEST, domiciliée, 6, rue Larrey, née à Tours-sur-Meymont - ( Puy de Dôme), le neuf septembre mil huit cent quatre vingt quinze. sens, profession, fille de Amable LAVEST et, de Marie FAFOURNOUX, époux décédés. - Epouse de François Fulbert Jean Marie Constant ETIEN- VRR.- Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante-trois, trebze heures trente, sur la déclaration, de Emile LEROUGE, cinquante huit ans, médaillé, de la Résistanee, Directeur Commercial, 76, avenue des Gobelins, qui, lecture faite, a sigmé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maide Adjoint du treizieme arrondis, sement de Paris.- Suivent les signatures.- Transertt le trente et up mai mil neuf eept einquante- trois, dix sept heures vinst minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JT flazing 634 Transcription du treizieme arrondissement de Baris.- Le trois mai mil neuf cent cinquente trois, sept heures dix, est décédé, 83, bouleyard de 1' Hopital, Marie Jeanthèr Etienne ABEL, domicilié, 9, rue des Quatrefages, né à Estables (Lomere), le vingt trois avril mil huit eent quatre_ yingt trois, sans profession, fils de Séverin ABEL Et de Suzanne BADAROUX, époux décédés.- Divorcé sans Butres renseignements. Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, sur la dé- claration de Charles GENET, quarante et un ans, employé, 83, boulevard_ de 1' Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire du treizieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures. - Tranerit le trente et un mai mil neuf sent sinquante-trois, dix sept heures vingt-cing, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre. Adjoint su Maire du ein- quieme Paris,/. 2hon arrondissement de JT 635 Transeription du 14°-/Le vingt et un mai mil neuf cent einquante-trois, einq heures quinze, est dé- 'eédée, 27, rue du faubourg Saint Jáeques, Céeile Julie ROUBLOT. domiciliée, 8 bis, rue Amyos, sans profession, née à Charleville (Ardenhes), le deux mai mil huit cent soixante-cinq, fille.de Emile Nienlas ROUBLOT, et de Anne Appoline SIMON, époux décédés. Veuve de Aimé Léonard BARTHELEMY - Dressé le vinitt deux mai mil neuf eent.einquante-trois, dix heures trente, sur la déclaration de Maurise MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27. rue du faubourg Saint Jacques, qui. lecture faite, a signé avee Nous, Camillé OZIOL. Adjoint au,Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à Honneur. Suivent les signatures. Transerit le trente et un mai mil neuf cent simquante-trois, dix=sept heures quarante, par Nous Louis GAZIER. Chevalier de le Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint, au Maire du cinquieme aprondissement de Paris. JT 2203 636 Transcription du 14°. Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-trois, onze heures cinquante, est dé- eédée, 27, rue du faubourg Saint Jacques, Baya AMERIOUD, domiciliée, 14, rue des Boulangers, sens profession, née & El Ksour, arrondissement de Bougie (Constantine), présumé née en mil neuf cent vingt trois. fille de Sald Ben Mohand AMERIOUD, et de Allouache Taous bent AREZKI, époux déeédés.- Epouse de Ahmed ZEKOUANE. - Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNSAU, quarante ans, employé, 27, rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL. Adjoint au Maire du 14° arrondissement_ de Paris, CHevalier de la Légion a' Honneur.- Suivent les signatures.- Trenserit le trente et un mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quarante-eing, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion H'Honneur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 2-gaziy 