Cinquante-hui b 562 Transcription du 14e.- Le vingt-deux evril mil neil cent cinquante-trois, à douze heures quarante-cinq est décédée 27, rue du Bacubourg Saint Jacques, Marthe Pierrette Louise Merie LALQUETTE, domiciliée à Paris 5e, 25, quai. de la Tournelle, née le dix-sept juillet mil huit cent qustre-vinigt-deux, & Roselighem (Pas de Calais) concierge, fill e de Pierre LALQUETTE, et de Clarisse BOS QUET, époux décé- dés. Veuve de Valentin Alphonse Joseph DELFORGE?-Dresse le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante trois, dix heures quinze, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (3uivent les signatures). - Transcrit le neuf mai mil neuf cant cinquante-trois, dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix arrondissement de de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme Paris./L 14057 563 Transcription du 13e. Le trois avril mil neuf e ent cinquente-trois, vingt heures trente, est décédée Boulevard de l'Hopital 83, Raymonde Juliette GOBRY, domiciliée rue Geoffroy S'aint Hilaire 21, née à Montereau Faut Yonne (Seine et Marne) le vinst juin mil neuf cent dix, sans profession, fille de Emile Joseph GOBRY, et de Juliette OBERROLZER, sans autres connus du déclarant.* Célibataire. - Dressé le quatre evril mil neuf c ent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans, employé, Boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous Maurice DUFOUR, , Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondi ssement de Paris./ Hamy 564 Transcription de VILLEJUIF (Seine) - Lé trois mai mil neuf cent cinquante-trois, à vingt-deur heures quinze minutes, est décédée 16 bis Avenue Paul Vaillant Couturier, Germaine Antoinette COUDRAY, employé de bureau, domiciliée a Paris 5e rue Ortolan 18, née a Paris, 10e arrondissement, le vingt-cing octo- bre mil neuf cent , fille de Auguste-Désiré COUDRAY, décédé et de Marie Louise BLEUX, Epouse de Georges GEORGER. Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, quatorze, heures dix, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante-six ans, employé a Villejuif 16 bis Avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Ville- juif, Officieg de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquièse arrondissement de Paris./ 14,07) 565 Transcription du 4e.- Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure cinquante, est décédé 1, Place du Parvis, Mohamed REZKI, né à Beni-Zmenzer (Alger) le trois février mil neuf c ent neuf, sans profession, domicilié à Paris, 24, rue de la Montagne Sainte-genevieve; fils de Sliman REZKI, décédé et de Tessadit bent Mohamed, se veuve, sans profession, domiciliée à Beni Zimenzer.- Commune de Tizi Ouzou (Alger) .- Epoux de Hadjalli Tassadit.- Dressé le vingt-qustre avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans employé 1, Place, du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille lilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française(Suivent lessignatures). - Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente par Noms, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion * * 'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieue arrondissement de Paris./I 1997 566 TraMscription du 14e.- Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-trois, a quatre heures trente, est décédé 123, Boulevard de Port Royal ,Roger Yves COLPAERT, domicilié chez ses pere et mere 32, rue de l'Arbalète, & Paris Se, né le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, à Paris 14e, fils de Maurice Louis COLPAERT, monteur en chauffage, quarante-six ans,et de Valentine THEBAULT, trEnte- huit, domiciliés comme dessus. - gans profession. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante- trois, dix heures vingt, sur la déclaration de Paul BOUCHER, cinquante ans, employé 123, Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arron- dissement de Paris. les signatures). *- Transcrit le neuf mai mil neuf cent' e inquante-trois, dix haures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L h4037 Cinquante-hui b 562 Transcription du 14e.- Le vingt-deux evril mil neil cent cinquante-trois, à douze heures quarante-cinq est décédée 27, rue du Bacubourg Saint Jacques, Marthe Pierrette Louise Merie LALQUETTE, domiciliée à Paris 5e, 25, quai. de la Tournelle, née le dix-sept juillet mil huit cent qustre-vinigt-deux, & Roselighem (Pas de Calais) concierge, fill e de Pierre LALQUETTE, et de Clarisse BOS QUET, époux décé- dés. Veuve de Valentin Alphonse Joseph DELFORGE?-Dresse le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante trois, dix heures quinze, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (3uivent les signatures). - Transcrit le neuf mai mil neuf cant cinquante-trois, dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix arrondissement de de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme Paris./L 14057 563 Transcription du 13e. Le trois avril mil neuf e ent cinquente-trois, vingt heures trente, est décédée Boulevard de l'Hopital 83, Raymonde Juliette GOBRY, domiciliée rue Geoffroy S'aint Hilaire 21, née à Montereau Faut Yonne (Seine et Marne) le vinst juin mil neuf cent dix, sans profession, fille de Emile Joseph GOBRY, et de Juliette OBERROLZER, sans autres connus du déclarant.* Célibataire. - Dressé le quatre evril mil neuf c ent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans, employé, Boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous Maurice DUFOUR, , Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondi ssement de Paris./ Hamy 564 Transcription de VILLEJUIF (Seine) - Lé trois mai mil neuf cent cinquante-trois, à vingt-deur heures quinze minutes, est décédée 16 bis Avenue Paul Vaillant Couturier, Germaine Antoinette COUDRAY, employé de bureau, domiciliée a Paris 5e rue Ortolan 18, née a Paris, 10e arrondissement, le vingt-cing octo- bre mil neuf cent , fille de Auguste-Désiré COUDRAY, décédé et de Marie Louise BLEUX, Epouse de Georges GEORGER. Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, quatorze, heures dix, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante-six ans, employé a Villejuif 16 bis Avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Ville- juif, Officieg de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquièse arrondissement de Paris./ 14,07) 565 Transcription du 4e.- Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure cinquante, est décédé 1, Place du Parvis, Mohamed REZKI, né à Beni-Zmenzer (Alger) le trois février mil neuf c ent neuf, sans profession, domicilié à Paris, 24, rue de la Montagne Sainte-genevieve; fils de Sliman REZKI, décédé et de Tessadit bent Mohamed, se veuve, sans profession, domiciliée à Beni Zimenzer.- Commune de Tizi Ouzou (Alger) .- Epoux de Hadjalli Tassadit.- Dressé le vingt-qustre avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans employé 1, Place, du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille lilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française(Suivent lessignatures). - Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente par Noms, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion * * 'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieue arrondissement de Paris./I 1997 566 TraMscription du 14e.- Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-trois, a quatre heures trente, est décédé 123, Boulevard de Port Royal ,Roger Yves COLPAERT, domicilié chez ses pere et mere 32, rue de l'Arbalète, & Paris Se, né le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, à Paris 14e, fils de Maurice Louis COLPAERT, monteur en chauffage, quarante-six ans,et de Valentine THEBAULT, trEnte- huit, domiciliés comme dessus. - gans profession. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante- trois, dix heures vingt, sur la déclaration de Paul BOUCHER, cinquante ans, employé 123, Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arron- dissement de Paris. les signatures). *- Transcrit le neuf mai mil neuf cent' e inquante-trois, dix haures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L h4037 