1 Le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quarante minutes, est décédé, en son do- micile, Boulevard Saint Marcel, 12, Maurice Louis Charles ROUGEULLE, né à Ferrières Saint Hilaire, * (Eure), le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité du Crédit National; fils de Eugene ROUGEULLE, et de Louise HEUZE, époux décédés. - Epoux de Antoinette Marie Blanche REMOND. - * * Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Georges LAN- GLET, cinquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis ** GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- STATE 24.5 ment de Paris./ JD 2 Le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures vingt minutes, est décédé, en son domicile, rue Monge, 23, Louis Raymond Marie MAZELLE, né a Paris, cinquieme arrondissement, le vinst- deux décembre mil neuf cent un, comptable; fils de Elie MAZELLE, et de Marie Suzanne Jeanne Françoise BERNARD, son épouse, sans autres renseignements connus du déclarant.- Veuf de Camille CASTERA.- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-six ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Sount Paris./. JD 3 Le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-cing minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Marie François Etienne ROLAND, domicilié a Paris, seizieme arrondissement, * 145 avenuede Malakoff, né à Charleville (Ardennes), le vingt-sept février mil neuf cent, Ingénieur Gé. néral de 2e classe, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Télesphore Jacques Joseph ROLAND, et de Merie Ernestine PECHARD, époux décédés. - Epoux de Anne Marie Stéphanie France VIZNER. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante- neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinglieme arrondissement de Pa. ris./. JD Nutenit Plant 4 Le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure quinze minutes, est décédé, rue Saint Jac- ques, 277 bis, Bertrand Paul BOUCARD, domicilié au Parc-Saint-Maur (Seine), 5 avenue Henri Martin, né 1 à Mourmelon-le-Petit (Marne), le dix-sept décembre mil neuf cent neuf, Capitaine de Corvette en retrai 1 te; fils de Eugene BOUCARD, décédé, et de Antoinette Marguerite Jeanne MIGNON, sa veuve, sans profes- ( sion, domiciliée & Mourmelon-le-Petit (Marne), 13 Grande Rue.- Epoux de Jacqueline Genevieve Camille ( CARPENTIER. - Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employ, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD 64017 Pats Le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente minutes, est décédé, rue Geof- 5 froy Saint Hilaire, 59, René Bernard Elie Jean Baptiste GROLLEAU, domicilié à Viroflay, (Seine-et-Oise 43 bis avenue Gaston Boissier, né à La Verrie (Vendée), le onze aout mil huit cent soixante-qustorze, sans profession; fils de Elie Frangois GROLLEAU, et de Eglantine MICHONNEAU, époux décédés. - Veuf de Adele Emélie JACOB. - Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la décla- ration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. JD 529 2-hasi) 1 Le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quarante minutes, est décédé, en son do- micile, Boulevard Saint Marcel, 12, Maurice Louis Charles ROUGEULLE, né à Ferrières Saint Hilaire, * (Eure), le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, retraité du Crédit National; fils de Eugene ROUGEULLE, et de Louise HEUZE, époux décédés. - Epoux de Antoinette Marie Blanche REMOND. - * * Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Georges LAN- GLET, cinquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis ** GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- STATE 24.5 ment de Paris./ JD 2 Le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures vingt minutes, est décédé, en son domicile, rue Monge, 23, Louis Raymond Marie MAZELLE, né a Paris, cinquieme arrondissement, le vinst- deux décembre mil neuf cent un, comptable; fils de Elie MAZELLE, et de Marie Suzanne Jeanne Françoise BERNARD, son épouse, sans autres renseignements connus du déclarant.- Veuf de Camille CASTERA.- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-six ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Sount Paris./. JD 3 Le premier janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-cing minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Marie François Etienne ROLAND, domicilié a Paris, seizieme arrondissement, * 145 avenuede Malakoff, né à Charleville (Ardennes), le vingt-sept février mil neuf cent, Ingénieur Gé. néral de 2e classe, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Télesphore Jacques Joseph ROLAND, et de Merie Ernestine PECHARD, époux décédés. - Epoux de Anne Marie Stéphanie France VIZNER. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante- neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinglieme arrondissement de Pa. ris./. JD Nutenit Plant 4 Le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, une heure quinze minutes, est décédé, rue Saint Jac- ques, 277 bis, Bertrand Paul BOUCARD, domicilié au Parc-Saint-Maur (Seine), 5 avenue Henri Martin, né 1 à Mourmelon-le-Petit (Marne), le dix-sept décembre mil neuf cent neuf, Capitaine de Corvette en retrai 1 te; fils de Eugene BOUCARD, décédé, et de Antoinette Marguerite Jeanne MIGNON, sa veuve, sans profes- ( sion, domiciliée & Mourmelon-le-Petit (Marne), 13 Grande Rue.- Epoux de Jacqueline Genevieve Camille ( CARPENTIER. - Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employ, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD 64017 Pats Le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures trente minutes, est décédé, rue Geof- 5 froy Saint Hilaire, 59, René Bernard Elie Jean Baptiste GROLLEAU, domicilié à Viroflay, (Seine-et-Oise 43 bis avenue Gaston Boissier, né à La Verrie (Vendée), le onze aout mil huit cent soixante-qustorze, sans profession; fils de Elie Frangois GROLLEAU, et de Eglantine MICHONNEAU, époux décédés. - Veuf de Adele Emélie JACOB. - Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la décla- ration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. JD 529 2-hasi) 