Le douze novembre mil neuf cent cimquante trois; dix huit heures, est décédée, en son domicile, 26, 117 rue Gay Lussac : Eugémie Claire GUEUSQUIN, née à Paris, 5°, le meuf décembre mill huit cent cinquante gept, sans profession, fille de Jean Nicolas GUEUSQUIN, et de Jeamne Madeleine Florence époux déd'édés.- Veuve de Léon Jules Vietor GUERIN. - Bressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur, la déclaration de Georges Langlet, cimquante ans, employé, 17, Place du Pan- théom, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion à Honmeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arromdissement de Paris./. JT 5th 2400 Le treize novembre mil neuf cent einquante trois, einq heures trente, est décédé, en son domicile, 7, 1172 rue Berthollet : Alfred Hemri JUILLET, mé a Fresmes (Seime), le douze mai mil neuf cent sept, employé de commerce, fils de Alfred Joseph JUILLET, décédé, et de Louise Armandine Hemriette HOBON, sa veuve, sans profession, domiciliée 15, avenue Blamche de Castille a Amtony (Seine) - Epoux de Marie Louise Clémence CHESNEL. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la dé- claration de Henri GUENTLEUR, cimquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimqui` eme arrondissement de Paris./. JT Lankin thas - Le quatorze novembre mil neuf cent dinquante trois, dix heures trente, est décédé, en son domicile, 1175 - 8, rue de Pontoise : César Auguste Hemri Joseph CHOMBEAU, né à Toureoing (Nord), le dix sept juillet mil huit cent quatre vingt six, employé, fils de Henri César CHOMBEAU, et de Valérie Flore Marie Rose LEHOUCO, époux décédés. Divorcé en premieres moces de Agnés Camille NAESSENS. - Epoux en secomdes no- ces de Léontine BEAULIEU. Dressé le seize novembre mil neuf cent cimquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt quatre ans, employé, 5, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sigié svec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Hear Dowayane Le treize novembre mil neuf cent cinquante trois, deux heures cimquante, est décédée, rue Saint Jac- 117 ques, 277 bis : Odile Marie Amne PERRODON, domiciliée 28, Boulevard Haspail à Paris, 7°, mée à Saumur (Meine et Loire) le quatorze avril mil neuf cent trente huit, fille de Guy Marie Ernest PERRODON, Com- - mandant Etat-Malfor de L'Armée, et de Jacqueline Marie Madeleine MARUT de l'OMBRE, son épouse, sans pro feasion, domiciliés comme la défunte. CélibataRee. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquar- te trois, onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, emlployé, 277 bis, rue St Jacques studial qui lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 22037 Le treize novembre mil neuf cent cinquante trois, dont l'heure exacte n's pu être précisée, est décé- 117 dé, en son domisile, 88, boulevard Saint Germain, Adrien Edmond Louis BOUTMY, né : Amiens (Somme), le trois mars mil huit cent quatre vingt, agent a' Assurances, fils de Alphonse BOUTMY, et de Adele Loui- se DEMOLLIENS, décédés.- Divoreé en premières nomes de Aurélie Marie Marguerite VACHERAT, - Veuf en secondes noces de Thérèse Marie Germaime CAMUS. - Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures, aur la déclaration de Pierre BERNARD, vingt deux ans, employé, 66, boulevard Ri- chard Lemoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cinquieme Benemp Arrondissement de Parist/. JT 2has Le douze novembre mil neuf cent cimquante trois; dix huit heures, est décédée, en son domicile, 26, 117 rue Gay Lussac : Eugémie Claire GUEUSQUIN, née à Paris, 5°, le meuf décembre mill huit cent cinquante gept, sans profession, fille de Jean Nicolas GUEUSQUIN, et de Jeamne Madeleine Florence époux déd'édés.- Veuve de Léon Jules Vietor GUERIN. - Bressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur, la déclaration de Georges Langlet, cimquante ans, employé, 17, Place du Pan- théom, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion à Honmeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arromdissement de Paris./. JT 5th 2400 Le treize novembre mil neuf cent einquante trois, einq heures trente, est décédé, en son domicile, 7, 1172 rue Berthollet : Alfred Hemri JUILLET, mé a Fresmes (Seime), le douze mai mil neuf cent sept, employé de commerce, fils de Alfred Joseph JUILLET, décédé, et de Louise Armandine Hemriette HOBON, sa veuve, sans profession, domiciliée 15, avenue Blamche de Castille a Amtony (Seine) - Epoux de Marie Louise Clémence CHESNEL. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la dé- claration de Henri GUENTLEUR, cimquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimqui` eme arrondissement de Paris./. JT Lankin thas - Le quatorze novembre mil neuf cent dinquante trois, dix heures trente, est décédé, en son domicile, 1175 - 8, rue de Pontoise : César Auguste Hemri Joseph CHOMBEAU, né à Toureoing (Nord), le dix sept juillet mil huit cent quatre vingt six, employé, fils de Henri César CHOMBEAU, et de Valérie Flore Marie Rose LEHOUCO, époux décédés. Divorcé en premieres moces de Agnés Camille NAESSENS. - Epoux en secomdes no- ces de Léontine BEAULIEU. Dressé le seize novembre mil neuf cent cimquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt quatre ans, employé, 5, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a sigié svec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Hear Dowayane Le treize novembre mil neuf cent cinquante trois, deux heures cimquante, est décédée, rue Saint Jac- 117 ques, 277 bis : Odile Marie Amne PERRODON, domiciliée 28, Boulevard Haspail à Paris, 7°, mée à Saumur (Meine et Loire) le quatorze avril mil neuf cent trente huit, fille de Guy Marie Ernest PERRODON, Com- - mandant Etat-Malfor de L'Armée, et de Jacqueline Marie Madeleine MARUT de l'OMBRE, son épouse, sans pro feasion, domiciliés comme la défunte. CélibataRee. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquar- te trois, onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, emlployé, 277 bis, rue St Jacques studial qui lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 22037 Le treize novembre mil neuf cent cinquante trois, dont l'heure exacte n's pu être précisée, est décé- 117 dé, en son domisile, 88, boulevard Saint Germain, Adrien Edmond Louis BOUTMY, né : Amiens (Somme), le trois mars mil huit cent quatre vingt, agent a' Assurances, fils de Alphonse BOUTMY, et de Adele Loui- se DEMOLLIENS, décédés.- Divoreé en premières nomes de Aurélie Marie Marguerite VACHERAT, - Veuf en secondes noces de Thérèse Marie Germaime CAMUS. - Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures, aur la déclaration de Pierre BERNARD, vingt deux ans, employé, 66, boulevard Ri- chard Lemoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cinquieme Benemp Arrondissement de Parist/. JT 2has 