Le vingt trois juin mil neuf cent cinguants trois, dix huit heures trente mimutes, est décédé et son domicilie, 42, rue Broca, Frangois Victor Jeam Baptiste BOUCAULT, né à Saint-Loup (Manche), le vingt Lt Li six septembre mil neuf cent artis, jardinier à la Ville de Paris, fils de Jean Baptiste Paul BOUCAUL G décédé, et de Isabelle Thérese COROLLEE, sa veuve, sans profession- Epoux de cermaise Marie T,LLERO V: Dreese le viegt simq juin mil neuf cent ciniquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri c 1 UENTLEUR, cimquante et un ans, employ&, 104, rue d'Aubervillierg, qui, lecture faite, & signé avec V: d Nous, Louis GAZIER, Chévalier de la Légior a Honneur, Croix de Guerra, Adjoint au Maire du cinquième E de a rrond - issément de Paris.). JT' N a John Le vingt quatre juin mil Mauf cent Le L cillquants trois, dix heurss quarante cinq mirutes, est décédée, et H1 f son domicilie, 50, boulevard Saint Marcel, Getiny KAGAN, née à Kiew (Russie), le vingt huit mats mil huit cent soixante dix nsuf, sans profession; fille de Abraham KAG AN et de Ida DISAK, époux décédés.. ms S Veruve de-Maurice Hi LUTSKY. Dressé le vingt cinq juin mil neuf cont cirquante de trois, dix heures, sur la déclaration di V de Rene GUYON, trente cinq ans, employ 6, 114, route Statégique à Montrouge (Seime), qui, lecture n faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Homleur, Croix de Ad 11 Guerre, GU C V. whas joint au Maire du cin quieme arrondissement de Paris./. JT- PHy Le Le Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, est décédé en son domicile, 42, c: 2 rue Descartes, Joseph Louis FEUILLET, né à Ploerdut (Morbihan) le vingt-quatre mars mil huit cent ne T1 quatre-vingt-quinze, sane profession, fils de Mathurin FEUILLET, et de Anne LE BERRE, son épouse, "H. sans autres p. renseignements.- dont l'état matrimonial est inconnu de la déclarante. - Dreasé le vingt- cé M six juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déelaration de Madame DESPLAS, soixante- Ji p. deux ans, 36 rue de l'Arbalète, Docteur en médecine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis en le GAZIER, Chevalier de la Légion d l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Binquierle &rrondisse- ment de Paris./L 14 that le L Le vingt quatre juin mil neuf cent cinquante trois, vingt trois heures trente, est décédé rue Saint G e Jacques, 277 bis, Joseph Louis Jules Paul LEFEVRE, demicilié à Paris, 16°, rue Lafontaine, 82, né à Orléans (Leiret), le dix meuf mars mil huit cent seixante v. seize, Colonel a' artillerie en f fisier de la Légion a' Homneur, Creix de Guerre 1914-1918; fils de Vietor LEFEVER et de Marie FEILLATR retraite, of li époux décédés. - célibataire.- Dressé le vingst six juin mil neaf cent cinquante trois, neuf heures te mimutes, sur la déclaration de Rager f MATHIEN, cinquanterans, a employé 277 bis, rue Saint lecture faite, a signé Jaeques, avec Nous, Louis GAZIER, Cheválier a de la Légion d' C Homneur, Croix de joint au Maire du einquième arrendissement de Paria./. JT 'Guerre, P Painty 1247 L L TRANSCRIPTION du 14°, A dée, 27, rue du Faubeurg Saint Jacques, Marie GUILLARD, De trente mai mil neuf cent cinquante treis, treize heures quinze, est décé- 21 concierge, domiciliée à se guste flat, née à guichen et (Ille et Vilaine), le neuf avril mil huit cent seizatte dix neuf, Paris, fille 19, rue de Souf GUILLARD, de J1 Philomène QUERAT, son épouse, décédés, tous deux. NEAU, Dreasé quarante le deux juin mil Meut cent- cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de de Camille Maurice MONROCQ.- MIGNON- Veuve ans, g² empleyé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectiare Camille OZIOL, Adjoint au Mair du quatorzième arrondissement de Paris.. Suivent les a signé avec Not faite, valier de la Légien HonMeur, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. GAZIER, JT Transcrit le vingt six juin mil Meuf cent cin quante trois, dix heures, par Nous, Louis signatures.= Che= 12.17 Le vingt trois juin mil neuf cent cinguants trois, dix huit heures trente mimutes, est décédé et son domicilie, 42, rue Broca, Frangois Victor Jeam Baptiste BOUCAULT, né à Saint-Loup (Manche), le vingt Lt Li six septembre mil neuf cent artis, jardinier à la Ville de Paris, fils de Jean Baptiste Paul BOUCAUL G décédé, et de Isabelle Thérese COROLLEE, sa veuve, sans profession- Epoux de cermaise Marie T,LLERO V: Dreese le viegt simq juin mil neuf cent ciniquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri c 1 UENTLEUR, cimquante et un ans, employ&, 104, rue d'Aubervillierg, qui, lecture faite, & signé avec V: d Nous, Louis GAZIER, Chévalier de la Légior a Honneur, Croix de Guerra, Adjoint au Maire du cinquième E de a rrond - issément de Paris.). JT' N a John Le vingt quatre juin mil Mauf cent Le L cillquants trois, dix heurss quarante cinq mirutes, est décédée, et H1 f son domicilie, 50, boulevard Saint Marcel, Getiny KAGAN, née à Kiew (Russie), le vingt huit mats mil huit cent soixante dix nsuf, sans profession; fille de Abraham KAG AN et de Ida DISAK, époux décédés.. ms S Veruve de-Maurice Hi LUTSKY. Dressé le vingt cinq juin mil neuf cont cirquante de trois, dix heures, sur la déclaration di V de Rene GUYON, trente cinq ans, employ 6, 114, route Statégique à Montrouge (Seime), qui, lecture n faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Homleur, Croix de Ad 11 Guerre, GU C V. whas joint au Maire du cin quieme arrondissement de Paris./. JT- PHy Le Le Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, est décédé en son domicile, 42, c: 2 rue Descartes, Joseph Louis FEUILLET, né à Ploerdut (Morbihan) le vingt-quatre mars mil huit cent ne T1 quatre-vingt-quinze, sane profession, fils de Mathurin FEUILLET, et de Anne LE BERRE, son épouse, "H. sans autres p. renseignements.- dont l'état matrimonial est inconnu de la déclarante. - Dreasé le vingt- cé M six juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déelaration de Madame DESPLAS, soixante- Ji p. deux ans, 36 rue de l'Arbalète, Docteur en médecine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis en le GAZIER, Chevalier de la Légion d l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Binquierle &rrondisse- ment de Paris./L 14 that le L Le vingt quatre juin mil neuf cent cinquante trois, vingt trois heures trente, est décédé rue Saint G e Jacques, 277 bis, Joseph Louis Jules Paul LEFEVRE, demicilié à Paris, 16°, rue Lafontaine, 82, né à Orléans (Leiret), le dix meuf mars mil huit cent seixante v. seize, Colonel a' artillerie en f fisier de la Légion a' Homneur, Creix de Guerre 1914-1918; fils de Vietor LEFEVER et de Marie FEILLATR retraite, of li époux décédés. - célibataire.- Dressé le vingst six juin mil neaf cent cinquante trois, neuf heures te mimutes, sur la déclaration de Rager f MATHIEN, cinquanterans, a employé 277 bis, rue Saint lecture faite, a signé Jaeques, avec Nous, Louis GAZIER, Cheválier a de la Légion d' C Homneur, Croix de joint au Maire du einquième arrendissement de Paria./. JT 'Guerre, P Painty 1247 L L TRANSCRIPTION du 14°, A dée, 27, rue du Faubeurg Saint Jacques, Marie GUILLARD, De trente mai mil neuf cent cinquante treis, treize heures quinze, est décé- 21 concierge, domiciliée à se guste flat, née à guichen et (Ille et Vilaine), le neuf avril mil huit cent seizatte dix neuf, Paris, fille 19, rue de Souf GUILLARD, de J1 Philomène QUERAT, son épouse, décédés, tous deux. NEAU, Dreasé quarante le deux juin mil Meut cent- cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de de Camille Maurice MONROCQ.- MIGNON- Veuve ans, g² empleyé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectiare Camille OZIOL, Adjoint au Mair du quatorzième arrondissement de Paris.. Suivent les a signé avec Not faite, valier de la Légien HonMeur, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. GAZIER, JT Transcrit le vingt six juin mil Meuf cent cin quante trois, dix heures, par Nous, Louis signatures.= Che= 12.17 