b 572 Vu la erosse à Nous remise le vingt-huit mars mil neufreent cinquerte-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal Cicil de la Seine en datte du huit février mil neuf cent cinquente-deux, Nous transcrivons ici le dispositif du dit Jugement, dont il a Sts extrait ce qui suit: Le Tribunal dit et déclare, An- que le deux septembre mil neuf-cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) 4. Gilbert Achille nes BLOCH, domicilié a Paris cinquiente arrondissement  quatre Squere Lagarde, lycéen, né à Paris Ye le et uan- dix-sept juin mil neuf cent fils de, Lucien Sylvain BLOCH, at de Georgette Fanny. NETTER, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du susnommé et qu'il sera opposable au tiers, dans les termes de l'article quatre vingt-onze du Code civil: Ordonne la trans ire, cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de, la Mairie du * * son cinquieme arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce concerne les Mentions l'Officier de l'état civil qui opérera le transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, soi- IER 2elo xante-dix-neuf dernier alinéa et quetre-vingt-onze deuxieme alinéa - du Coder civil. Transcrit le D douze mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 0.% LANCE Hommeur, Croix de Guerre', Adjoint au Maire du cinquiese errondissement de Paris./L 73 Le onze mai mil neuf cent cirquante-trois, huit haures, Nous avond constaté le décès de Lucienne , Fernande Juliette vaubaillon, décédée le dix mai mil neuf cent cinquante-trois, e une heure qui n° a pu etre précisée; 4, rue Lhomond et domiciliée 25, rue Lhomond; née à Chanu-(Orne) le, vingt-sept avril mil neuf cent cinq; confectionneuse; fille de Jules Emile VAUBAILLON, sans autres renseigne- ments connús du déclérant, et de Lucie Maria HEBERT, son épouse décédée. Epouse de André Frangois Auguste Henri LEPENANT.- Le, corps a été transporté à l'Institut Medico-Legal. Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-trois quinze heures./. JT la déclaration de Suzanne JAQUEN, trente-six ans, employée 1, boulevArd Didepot à Paris douzieme, qui lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER, Chgralier de la Légion a' honneur, Croix de Guerre, Adjoint du Maire du cinquieme arrondiesement de personing 14017 74 - Le onze mai mil, neuf cent cinquente-trois huit heures, Nous avons constaté le déces, en son domici, le, 4, rue Lhomond, de Adolphe HAFNER, décédé le dix mai mil neuf cent cinquente-trois, a une heure - qui n'a pu être précisée, né à Richterswil (Suisse), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre- vinst dix-huit, entrepreneur de plomberie* fils de Adolphe HAFNER et de Anna JENNY, époux décédés.- Célibataire.- Le corps a etc transporté à L'Institut Medico-Logal. - Dressé le douze mai mil neuf - cent cinquante-trois, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Ernest HERNIN, cinquante-et- un ans, 71, rue du Eg Saint-Martin, Paris X°, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiaseme nt de Paris, JT St, 2377 75 Le douze mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédé, rue Saint-Jacques, 277 bis, André Pierre Alix RAVI3.Y, domicilié à Levallois-Perret (Seime), 41, rue Jean-Jaures, né à Ruages (Nievre), le vingt-trois juin mil neuf cent treize, charpentier tolier, Service Technique des transmissions de la Marine; fils de Jean RAVISY, retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer Français, et de Jeanne PAUPERT, sans profession, époux domiciliés a Ruages (Nievre). - Epoux de Edith Germaine Marguerite BELLET. Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-trois, neud heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante ans, employé 277 bis, rue Saint-Jacques, qui, leqture faite, a signé avec Nóus, Louis GAZIER, Cheyalier de le Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.. JT Mithing 2403 6 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé, en. son domicile, 36, rue André Frangois Marie DETOURBE, né à Paris le cimq nocembre mil huit cent soixante- quatorze, Industriel, Chevelier de la Légion d' Honneur; fils de Auguste Benoit DETOURBE et de Berthe Jeanne Andraise NICou, époux décédés.- Epoux de Berthe Ernestine Pauline CHABS ANG.- Pressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ens, employé, 17, Place du Penthéon, qui, lecture faite, & signé avec Nous, `Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneir, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du. cinquierie arrondissement de Paris. -JT Zajuy b 572 Vu la erosse à Nous remise le vingt-huit mars mil neufreent cinquerte-deux, d'un jugement rendu par le Tribunal Cicil de la Seine en datte du huit février mil neuf cent cinquente-deux, Nous transcrivons ici le dispositif du dit Jugement, dont il a Sts extrait ce qui suit: Le Tribunal dit et déclare, An- que le deux septembre mil neuf-cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) 4. Gilbert Achille nes BLOCH, domicilié a Paris cinquiente arrondissement  quatre Squere Lagarde, lycéen, né à Paris Ye le et uan- dix-sept juin mil neuf cent fils de, Lucien Sylvain BLOCH, at de Georgette Fanny. NETTER, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décés du susnommé et qu'il sera opposable au tiers, dans les termes de l'article quatre vingt-onze du Code civil: Ordonne la trans ire, cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de, la Mairie du * * son cinquieme arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce concerne les Mentions l'Officier de l'état civil qui opérera le transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf, soi- IER 2elo xante-dix-neuf dernier alinéa et quetre-vingt-onze deuxieme alinéa - du Coder civil. Transcrit le D douze mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 0.% LANCE Hommeur, Croix de Guerre', Adjoint au Maire du cinquiese errondissement de Paris./L 73 Le onze mai mil neuf cent cirquante-trois, huit haures, Nous avond constaté le décès de Lucienne , Fernande Juliette vaubaillon, décédée le dix mai mil neuf cent cinquante-trois, e une heure qui n° a pu etre précisée; 4, rue Lhomond et domiciliée 25, rue Lhomond; née à Chanu-(Orne) le, vingt-sept avril mil neuf cent cinq; confectionneuse; fille de Jules Emile VAUBAILLON, sans autres renseigne- ments connús du déclérant, et de Lucie Maria HEBERT, son épouse décédée. Epouse de André Frangois Auguste Henri LEPENANT.- Le, corps a été transporté à l'Institut Medico-Legal. Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante-trois quinze heures./. JT la déclaration de Suzanne JAQUEN, trente-six ans, employée 1, boulevArd Didepot à Paris douzieme, qui lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER, Chgralier de la Légion a' honneur, Croix de Guerre, Adjoint du Maire du cinquieme arrondiesement de personing 14017 74 - Le onze mai mil, neuf cent cinquente-trois huit heures, Nous avons constaté le déces, en son domici, le, 4, rue Lhomond, de Adolphe HAFNER, décédé le dix mai mil neuf cent cinquente-trois, a une heure - qui n'a pu être précisée, né à Richterswil (Suisse), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre- vinst dix-huit, entrepreneur de plomberie* fils de Adolphe HAFNER et de Anna JENNY, époux décédés.- Célibataire.- Le corps a etc transporté à L'Institut Medico-Logal. - Dressé le douze mai mil neuf - cent cinquante-trois, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Ernest HERNIN, cinquante-et- un ans, 71, rue du Eg Saint-Martin, Paris X°, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondiaseme nt de Paris, JT St, 2377 75 Le douze mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédé, rue Saint-Jacques, 277 bis, André Pierre Alix RAVI3.Y, domicilié à Levallois-Perret (Seime), 41, rue Jean-Jaures, né à Ruages (Nievre), le vingt-trois juin mil neuf cent treize, charpentier tolier, Service Technique des transmissions de la Marine; fils de Jean RAVISY, retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer Français, et de Jeanne PAUPERT, sans profession, époux domiciliés a Ruages (Nievre). - Epoux de Edith Germaine Marguerite BELLET. Dressé le treize mai mil neuf cent cinquante-trois, neud heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante ans, employé 277 bis, rue Saint-Jacques, qui, leqture faite, a signé avec Nóus, Louis GAZIER, Cheyalier de le Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.. JT Mithing 2403 6 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé, en. son domicile, 36, rue André Frangois Marie DETOURBE, né à Paris le cimq nocembre mil huit cent soixante- quatorze, Industriel, Chevelier de la Légion d' Honneur; fils de Auguste Benoit DETOURBE et de Berthe Jeanne Andraise NICou, époux décédés.- Epoux de Berthe Ernestine Pauline CHABS ANG.- Pressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ens, employé, 17, Place du Penthéon, qui, lecture faite, & signé avec Nous, `Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneir, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du. cinquierie arrondissement de Paris. -JT Zajuy 