Trois h 16 Le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Saint Jacques, 277, Augustine RENARD, née a Quimper (Finistere), 1e. mars mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Joseph RENARD, et de Madeleine WEIS, époux décédés. Veuve de Louis SIEGLER. - Dressé le_ huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la dé- claration de Lucien BASTIN- soixante-quatorze ans, employé, 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. / JD 23037 Barting 7 Le. sept janyier mil neuf cent cinquante-trois six heures, est décédé, en son domicile, bouletrard de Port Royal, 84, Jean Marie Albert BODET, né à Paris', sixieme arrondissement, le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer français; fils de Pierre Paul Henri BODET, et de Jeanne COMBE-. époux décédés.- Epoux de Marie OTTAWAY. - Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Louis MICHELLAND, cin- quante ans', employé, 1 boulevard Edgar Quinet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de P&- ris./. JD Snudhary 23.17 18 Le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures_ quarante-cing minutes, est deceds, rue Seint Jacques, 277 bis, Charles HILD, domicilié à Paris, onzieme arrondissement, 30 rue Keller, né à Brumath (Bas-Rhin), le dix-sept juin mil neuf cent neuf, manutentionnaire au Centre Mobilisateur; ** fils de Georges HILD, et de Catherine HEINRICH, ép'oux décédés. - Epoux de Madeleine Augustine BODIOT.- Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Roger * * MATHIEN- quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./ JD Bath 2-1037 19 Le sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, rue Mouf- fetard, 105, René PORTAT; né a Fontaine-les-Dijon (côte d'Or), le vingt-et-un avril mil huit cent qua- tre-vingt-quatre, sans profession; fils de Louis PORTAT, et de Marie PERSAT, époux décédés. Divorcé en premières noces de Yvonne Marie Juliette GARNIER. - Epoux de Juliette Fluvia Cherlotte MUTZ, en se- condes noces.-Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de 'Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD Scote 20303.77 20 Le sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée, en son domicile, rue Lacépè- de, 27, Léa Alice SERGENT, née & Aniche (Nord), le "neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, * concierge; fille de Jean Baptiste SERGENT, et de Catherine URBAIN, époux décédés. - Veuve de Ferdinand CARLIER. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de * Jean BERNIN, soixante-trois ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./ JD 12-9057 forms Trois h 16 Le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Saint Jacques, 277, Augustine RENARD, née a Quimper (Finistere), 1e. mars mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Joseph RENARD, et de Madeleine WEIS, époux décédés. Veuve de Louis SIEGLER. - Dressé le_ huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la dé- claration de Lucien BASTIN- soixante-quatorze ans, employé, 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. / JD 23037 Barting 7 Le. sept janyier mil neuf cent cinquante-trois six heures, est décédé, en son domicile, bouletrard de Port Royal, 84, Jean Marie Albert BODET, né à Paris', sixieme arrondissement, le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer français; fils de Pierre Paul Henri BODET, et de Jeanne COMBE-. époux décédés.- Epoux de Marie OTTAWAY. - Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Louis MICHELLAND, cin- quante ans', employé, 1 boulevard Edgar Quinet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de P&- ris./. JD Snudhary 23.17 18 Le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures_ quarante-cing minutes, est deceds, rue Seint Jacques, 277 bis, Charles HILD, domicilié à Paris, onzieme arrondissement, 30 rue Keller, né à Brumath (Bas-Rhin), le dix-sept juin mil neuf cent neuf, manutentionnaire au Centre Mobilisateur; ** fils de Georges HILD, et de Catherine HEINRICH, ép'oux décédés. - Epoux de Madeleine Augustine BODIOT.- Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Roger * * MATHIEN- quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./ JD Bath 2-1037 19 Le sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, rue Mouf- fetard, 105, René PORTAT; né a Fontaine-les-Dijon (côte d'Or), le vingt-et-un avril mil huit cent qua- tre-vingt-quatre, sans profession; fils de Louis PORTAT, et de Marie PERSAT, époux décédés. Divorcé en premières noces de Yvonne Marie Juliette GARNIER. - Epoux de Juliette Fluvia Cherlotte MUTZ, en se- condes noces.-Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de 'Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD Scote 20303.77 20 Le sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédée, en son domicile, rue Lacépè- de, 27, Léa Alice SERGENT, née & Aniche (Nord), le "neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, * concierge; fille de Jean Baptiste SERGENT, et de Catherine URBAIN, époux décédés. - Veuve de Ferdinand CARLIER. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de * Jean BERNIN, soixante-trois ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./ JD 12-9057 forms 