soixante quatre lr 622 Transcription du 14°, - Le onze 'mai mil neuf vingt heures, est décédé, 27, rue du'faubourg Saint Jean Hippolyte AUFAURE, magon, né à Rimondeix (Creuse), le vingt-quatre octobre mil huit eent quatré vingt deux, fils de Jean AUFAURE, et de Marie CARDORET, époux décédés.. Domicilié 26, rue Broea.- "poox de Marie Charlotte Anisie GALLOT. Dressé le treize mai mil neuf cent einquante +rois, neuf Heures quinze kt aur la décleration de Maurice quarante ans, 'employé, 27, rue du faubourg Saint Jacques, Qui, lesture faite, a signé avec Nous, Camillé OZIOL, Adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevdlier de la Légion a' Honneur. - Suivent les signa- tures. Transerit le trente et un mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier, de la Légion a' Honneur, Croix 'de Guerre, Adjoint au Maire du einquie. me &rrondiasement de Paris./. JT 140357 623 Transoription du 14°. - Le onze mai mil neuf cent cinquante-trois, dix huft heures trente, est décédée, '77, rue du faubourg Saint Jacques; Marie Mélanie DÉROUET, 'domiciliée, 277, rue Saint Jacques, sans pro Tension, née à Segré (Maine et Loire), le vinst deux février mil huit cent soixante dix sept; fille de Charles DEROUET et de Mélanie RICHARD, époux décédés.- Divord'ée en premieres noees de Amédée Alexandre Atguste FAUSSET. Epouse en sécondes noces de Joseph MANTEAU.- Dressé le treize mai mil neuf cent ein- quante trois, neuf heures vingU, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, True du faubourg Saint Jacques; qui, lesture faite. a signé avee Nous. Camille 'OZIOL, Adjoint au Maire d du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneurs- Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente minutes, par Nous,, Louis GAZIER Chevalier de la Légion Lonneur, Croix de Guerre, Adjoint 'au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./ JT what 624 transcription du 14° Le dix huit mai mil neuf cent eincuante-trois, six heures quarante-cinq, est dé. cédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Maria Thérese BERGHE, domiciliée, 11, rue de Blainville, emy ployée de bureau, nee à Lille (Nord), le treize septembre mil huit cent soixante quatorze, fille de Désiré François BERGHE, et de Juliette Maria MALAGIE, époux décédéa. - Célibataire. - Dreasé le dix-neuf mai mil neuf cent einquante-trois neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice qua- rante ans, employé, 27, rue du faubourg SAINT Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneur./. Suivent les signatures.- Transerit le trente et 'un mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente eing par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquie- me Arrondissement de Paris./. JT 23037 625 Transcription du 14° Le dix sept mai mil neuf cent cinquante-trois, dix huit heures quarante, est décédée, 27, rue du faubourg Saint Jacques, Marie PELLETER. domiciliée, 7. rue de Navarre, sans profes. sion, née à Le Trévoux (Finistère), le vinst deux septembre mil huit cent soizante dix huit, fille de René PELLETER èt de Catherine CAFITAINE, époux décédéa.- Célibataire.- Dressé le dix=neuf mai mil neuf _cent sinquante-trois, onze heures eing, sur la déclaration de Maurise MIGNONNEAU, quarante ans, emplo- vé, 27. rue du faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé, avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint su Maire du 14° arrondissement de Paris./. Suivent les signatures. - Transerit le trente et un mai mil neuf cent cinquante trois, seize heures quarante, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissèment de Paris./. JT 243 626 Transeription du 14°. Le treize mai mil neuf cent sinquante-trois, dix sept heures dix, est décédée, 27, rue du faubourg Saint Jacques, Valérie Augustine DESABRE, domiciliée, 40, rue Monge, coiffeuse, -née à Viplaix (Allier), le trente décembre mil huit eent quatre-vingt-six, fille de Antoine DESABRE, et de Anna DUPRE, époux, dée édés. - Veuve de Joseph Jaeques gmile NOVARO.- Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, em- ployé, 27, rue du faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, & signé avec, Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire, du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion &' Honneur./. Suivent les signatures.- Transerit le trente et un mai mil neuf cent cinquante-trqis, seize heures quarante-cinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de, Paris./. JT 2303ing soixante quatre lr 622 Transcription du 14°, - Le onze 'mai mil neuf vingt heures, est décédé, 27, rue du'faubourg Saint Jean Hippolyte AUFAURE, magon, né à Rimondeix (Creuse), le vingt-quatre octobre mil huit eent quatré vingt deux, fils de Jean AUFAURE, et de Marie CARDORET, époux décédés.. Domicilié 26, rue Broea.- "poox de Marie Charlotte Anisie GALLOT. Dressé le treize mai mil neuf cent einquante +rois, neuf Heures quinze kt aur la décleration de Maurice quarante ans, 'employé, 27, rue du faubourg Saint Jacques, Qui, lesture faite, a signé avec Nous, Camillé OZIOL, Adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevdlier de la Légion a' Honneur. - Suivent les signa- tures. Transerit le trente et un mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier, de la Légion a' Honneur, Croix 'de Guerre, Adjoint au Maire du einquie. me &rrondiasement de Paris./. JT 140357 623 Transoription du 14°. - Le onze mai mil neuf cent cinquante-trois, dix huft heures trente, est décédée, '77, rue du faubourg Saint Jacques; Marie Mélanie DÉROUET, 'domiciliée, 277, rue Saint Jacques, sans pro Tension, née à Segré (Maine et Loire), le vinst deux février mil huit cent soixante dix sept; fille de Charles DEROUET et de Mélanie RICHARD, époux décédés.- Divord'ée en premieres noees de Amédée Alexandre Atguste FAUSSET. Epouse en sécondes noces de Joseph MANTEAU.- Dressé le treize mai mil neuf cent ein- quante trois, neuf heures vingU, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, True du faubourg Saint Jacques; qui, lesture faite. a signé avee Nous. Camille 'OZIOL, Adjoint au Maire d du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneurs- Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente minutes, par Nous,, Louis GAZIER Chevalier de la Légion Lonneur, Croix de Guerre, Adjoint 'au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./ JT what 624 transcription du 14° Le dix huit mai mil neuf cent eincuante-trois, six heures quarante-cinq, est dé. cédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Maria Thérese BERGHE, domiciliée, 11, rue de Blainville, emy ployée de bureau, nee à Lille (Nord), le treize septembre mil huit cent soixante quatorze, fille de Désiré François BERGHE, et de Juliette Maria MALAGIE, époux décédéa. - Célibataire. - Dreasé le dix-neuf mai mil neuf cent einquante-trois neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice qua- rante ans, employé, 27, rue du faubourg SAINT Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneur./. Suivent les signatures.- Transerit le trente et 'un mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente eing par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquie- me Arrondissement de Paris./. JT 23037 625 Transcription du 14° Le dix sept mai mil neuf cent cinquante-trois, dix huit heures quarante, est décédée, 27, rue du faubourg Saint Jacques, Marie PELLETER. domiciliée, 7. rue de Navarre, sans profes. sion, née à Le Trévoux (Finistère), le vinst deux septembre mil huit cent soizante dix huit, fille de René PELLETER èt de Catherine CAFITAINE, époux décédéa.- Célibataire.- Dressé le dix=neuf mai mil neuf _cent sinquante-trois, onze heures eing, sur la déclaration de Maurise MIGNONNEAU, quarante ans, emplo- vé, 27. rue du faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé, avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint su Maire du 14° arrondissement de Paris./. Suivent les signatures. - Transerit le trente et un mai mil neuf cent cinquante trois, seize heures quarante, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissèment de Paris./. JT 243 626 Transeription du 14°. Le treize mai mil neuf cent sinquante-trois, dix sept heures dix, est décédée, 27, rue du faubourg Saint Jacques, Valérie Augustine DESABRE, domiciliée, 40, rue Monge, coiffeuse, -née à Viplaix (Allier), le trente décembre mil huit eent quatre-vingt-six, fille de Antoine DESABRE, et de Anna DUPRE, époux, dée édés. - Veuve de Joseph Jaeques gmile NOVARO.- Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, em- ployé, 27, rue du faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, & signé avec, Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire, du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion &' Honneur./. Suivent les signatures.- Transerit le trente et un mai mil neuf cent cinquante-trqis, seize heures quarante-cinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de, Paris./. JT 2303ing 