Transcription du 16°. - Le vingt trois avril mil neuf cent einquante-trois, onze heures, Nous avons constaté le décès, paraissant remonter au vingt deux avril mil neuf cent einquante trois, de Elise Marguerite VALLADIER, née à Les Vans (Ardeche), le beize octobre mil huit cent soixante-quinse, sans profession, domiciliée à Páris, 4 rue Thouin, fillé deP lerre Auguste Bugene VALLADIER' et de Marie Sophie NINRS, sans renseigbementd connus du déclarent.- Célibataire: Le corps a été trouvé sur le territoire du 16 &rrondissement de Paris, 20, quai de Passy et transporté place Mázas. - Dressé le vingt huit avril mil neuf cent cinquante trois; neuf heures' quarante, par Nous, Lucien VAUTIER, Ad- joint au Maire du 16° ,arrondissement de Paris, Chévalier de la Légion d' Honneur, Croix de 'Guerre, Mé- daillé de la Résistance Française, sur la déclaration de Joseph MOUTHON, quarante neuf ans, employé 104, rue a' Aubervilliers./. Suivent les signatures./. Transcrit le trente et un mai mil neuf dent ein quante trois, seize heures, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 24057 Transeription du 12°, - Le quatre mai ,mil neuf cent dinquante trois, treize heures, est décédée, de Vincennes, 36, Marie BIZIEN, née à Breát (Finistère), le six avril mil huit cent soixante dix neuf 1. B sans profession, domiciliée à Paris, rue du Cardinal Lemoine, 28, fille de Etienne Marie BIZIEN et de I P Marguerite Sébastienne TANGUY, époux décédés. - Epouse de Louis THEPOT Dressé le einq mai mil neuf c cent cinqaante 'trois, treize heures cinquante, sur la déclaration de Jean Robert PICQUENTT, vingt-que 1 V tre ans', employé, rue Marsoulan, 6. qui lecture faite, & signé, avec Nous, 'Jean-Marie ROBERT, Maire- 0 p Adjoint au douzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un mai 1 m mil neuf cent cinquante trois. seize heures einq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT, T than d Transcription du 13°. - Le vingt cinq avril mil neuf cent cinquante trois, six heures trente, est décé. Z dé, 83, boulevard de Hopital, Edgar PATERSOEN, domicilié, 22, boulevard de 1 Hopital, né à Louga L (Russie), le seize janvier mil neuf cent huit, euisinier, filsde Jean PATERSOHN et de Ida Jxloff, é- B. poux décédés. - Epoux de Simonne Camille ROGER. - Dressé le vingt six &vril mil "neuf cent cinquante tro: t treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans, employé, 83, boulevard de 1'A d pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondisse- 14 ment de Paris./. Suivent les signatures.= Transcrit le trente et un mai mil neuf cent cinquante trois, VI seize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, a Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT that Ti Transcription du 13°. - Le vingt deux avril mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente, est décé. S1 dé, 83, boulevard de 1' Hôpital, Marie Elise VIDAL, domiciliée 6, rue de la Collégiale, né à Saint Paul m de Salers (Cantal), le eina avril mil huit cent soixante treize, fille de Antoine VIDAL et de Margue- pl rite AURIAC, époux décédés.- Veuve en premières noces de Jean Marie BOUGARD.- Veuve en secondes noees at de Achille Désiré HOULIEZ. Dressé le vingt trois svril mil neu: cent cinquante trois, treize heures, ni quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital a1 qui, lecture faite, a signé svee Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint au treizieme Arrondissement de to Paris. - Suivent les signatures.- Transerit le trente et un mai mil neuf cent cinquante trois, seize de heures quinze, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Ti Maire du cinquieme arrondissement de Pariso/. JT May 68 e Transcription du 14°, Le dix mili mil neuf cent cinquante trois, vingt heures, est décédé, 27, rue du J arrondissement, faubourg Saint Jacques, Jeseph TOURTE, domicilié, 8, rue Lanneau, platirer, né à Paris; quatorzième .le treize mai mil huit cent m1 quatre vingt neuf, fils de Pauline TOURTE, bataire.- Dressé le, décédée.. treize mai mil neuf Céli- eent cinquante 8.2 trois, neuf heures dix, sur la 81 Mauriee MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques; qui, lecture faite, de déclaration de signé avec Nous, Camille OZIOÙ, Adjoint au Maire du 14°, arrondissement de Paris, Chevalierde la Légion a Ex d'Honneur./. Suivent les signatures./. Transcrit le trente et un mai mil neuf cent einquante trois, - d' seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Guerre, Adjoint 14055 Transcription du 16°. - Le vingt trois avril mil neuf cent einquante-trois, onze heures, Nous avons constaté le décès, paraissant remonter au vingt deux avril mil neuf cent einquante trois, de Elise Marguerite VALLADIER, née à Les Vans (Ardeche), le beize octobre mil huit cent soixante-quinse, sans profession, domiciliée à Páris, 4 rue Thouin, fillé deP lerre Auguste Bugene VALLADIER' et de Marie Sophie NINRS, sans renseigbementd connus du déclarent.- Célibataire: Le corps a été trouvé sur le territoire du 16 &rrondissement de Paris, 20, quai de Passy et transporté place Mázas. - Dressé le vingt huit avril mil neuf cent cinquante trois; neuf heures' quarante, par Nous, Lucien VAUTIER, Ad- joint au Maire du 16° ,arrondissement de Paris, Chévalier de la Légion d' Honneur, Croix de 'Guerre, Mé- daillé de la Résistance Française, sur la déclaration de Joseph MOUTHON, quarante neuf ans, employé 104, rue a' Aubervilliers./. Suivent les signatures./. Transcrit le trente et un mai mil neuf dent ein quante trois, seize heures, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 24057 Transeription du 12°, - Le quatre mai ,mil neuf cent dinquante trois, treize heures, est décédée, de Vincennes, 36, Marie BIZIEN, née à Breát (Finistère), le six avril mil huit cent soixante dix neuf 1. B sans profession, domiciliée à Paris, rue du Cardinal Lemoine, 28, fille de Etienne Marie BIZIEN et de I P Marguerite Sébastienne TANGUY, époux décédés. - Epouse de Louis THEPOT Dressé le einq mai mil neuf c cent cinqaante 'trois, treize heures cinquante, sur la déclaration de Jean Robert PICQUENTT, vingt-que 1 V tre ans', employé, rue Marsoulan, 6. qui lecture faite, & signé, avec Nous, 'Jean-Marie ROBERT, Maire- 0 p Adjoint au douzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un mai 1 m mil neuf cent cinquante trois. seize heures einq minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT, T than d Transcription du 13°. - Le vingt cinq avril mil neuf cent cinquante trois, six heures trente, est décé. Z dé, 83, boulevard de Hopital, Edgar PATERSOEN, domicilié, 22, boulevard de 1 Hopital, né à Louga L (Russie), le seize janvier mil neuf cent huit, euisinier, filsde Jean PATERSOHN et de Ida Jxloff, é- B. poux décédés. - Epoux de Simonne Camille ROGER. - Dressé le vingt six &vril mil "neuf cent cinquante tro: t treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans, employé, 83, boulevard de 1'A d pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondisse- 14 ment de Paris./. Suivent les signatures.= Transcrit le trente et un mai mil neuf cent cinquante trois, VI seize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, a Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT that Ti Transcription du 13°. - Le vingt deux avril mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente, est décé. S1 dé, 83, boulevard de 1' Hôpital, Marie Elise VIDAL, domiciliée 6, rue de la Collégiale, né à Saint Paul m de Salers (Cantal), le eina avril mil huit cent soixante treize, fille de Antoine VIDAL et de Margue- pl rite AURIAC, époux décédés.- Veuve en premières noces de Jean Marie BOUGARD.- Veuve en secondes noees at de Achille Désiré HOULIEZ. Dressé le vingt trois svril mil neu: cent cinquante trois, treize heures, ni quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital a1 qui, lecture faite, a signé svee Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint au treizieme Arrondissement de to Paris. - Suivent les signatures.- Transerit le trente et un mai mil neuf cent cinquante trois, seize de heures quinze, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Ti Maire du cinquieme arrondissement de Pariso/. JT May 68 e Transcription du 14°, Le dix mili mil neuf cent cinquante trois, vingt heures, est décédé, 27, rue du J arrondissement, faubourg Saint Jacques, Jeseph TOURTE, domicilié, 8, rue Lanneau, platirer, né à Paris; quatorzième .le treize mai mil huit cent m1 quatre vingt neuf, fils de Pauline TOURTE, bataire.- Dressé le, décédée.. treize mai mil neuf Céli- eent cinquante 8.2 trois, neuf heures dix, sur la 81 Mauriee MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques; qui, lecture faite, de déclaration de signé avec Nous, Camille OZIOÙ, Adjoint au Maire du 14°, arrondissement de Paris, Chevalierde la Légion a Ex d'Honneur./. Suivent les signatures./. Transcrit le trente et un mai mil neuf cent einquante trois, - d' seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Guerre, Adjoint 14055 