Quatre-vingt-mit b ) Le dix huit juillet mil neuf cent cinquante treis, onze heures trente, est décédé en son domicile, 17, rue du Val de Grâce, Alexandre Léon CHAMPIAUX, né a Germigny l'Exempt, (Cher), 1r six avril mil - huit cent soixente sept, tailleur retraité, fils de Etienne CHAMPIAUX et de Emélie LARDY, époux dé- cédés. Veuf de Louise GOURDY.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent einquante trois, dix heures, in, sur la déclaration de Jacque s BONNARDEL, vingt trois ans, employé 5, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honne ur, Croix de Guer- uf re, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de' Paris./. JT blei Ansumand thas 11- Le dix huit juillet mil neuf Cent cinquante trois, est décédé à une heure qui n'a pu être précisée, en son domicile, 20, rue de L'Abbé de l'Ep6e, Léen COSTEROUSSE, né à Paris, 20°, le virgt trois no- vembre mil huit cent quatre vingt quatre, serrurier, fils de Hippolyte COSTEROUSSE et de F1A1- #E Aimée ElisAbeth LEFEBVRE, époux decides. Veuf de Blanche Emilie Claire GUEDON. - Dressé le vinst juillet mil neuf cent cinquante treis, onze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquente ans, employé 17, Place du Panthéen, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZTER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. JT us 55th Ways 2 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, est décédé en son domicile, 17, rue du Val de Grace, Alphonse Léonard BIBAS, né à Saint Denis le Ferment (Orme), le vinet sept octobre mil e huit cent quatre vingt neuf, eerdonnier, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, 1914-1918; fils de Fran- gois Romain BIBAS et de Ambroisine Julina LESEIGLE, époux décédés.- Epoux de Camille VUILLEMIN. Dres- sé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquente trois, neuf heures, sur la _déelaration de Jacques BONNARDEL, vingt trois ans, employé 5, rue du FaUbourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du ein- quieme arrendissement de Paris./: JT Domasodes 1.905m 3 Le dix meuf juillet mil neuf cent cimquante trois, neuf heuresquet decide 277 bis, rue Saint Jaeques, st André Marie Henry CUSSAC, domiéilié 14, Place de lá Corderie à Cognse (Charente), né à Saint Leu la ue Foret (Seime et Oise), le trois avril mil neuf eent vingt quatre, Lieutenent à la Base Aérienne 135; es fils de Jeseph Hippolyte Georges CUSSAC, représentant, et de Marie Amélie Hélene ROSSIGNOL, son épou- se, sans profession, domiciliés 6, rue de l'Eauriette à Saint Leu la Forêt (Seine et Oise). Epéux n de Gemevieve Marguerite Amne-Marie BERNARDIN. - Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déelaration de Reger MÁTHIEN, , eimquante ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, e signé avec Nous Louis GAZIER, ChevALIER de la Légion d' Honneur, Croix de Guegre, Adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. JT Pats Zoham 4 Le vingt juillet mil neuf cent einquante trois, dix neuf heures, est décédée rue Geoffrey Saint Hi- A, laire, 59, Jeséphine Marie BRUEL, demiciliée 5, rue de Sévigné a Paris, 4°, née à Entraygues (Avey- ron), le "dix décembre mil neuf cent quatorze, commerçante, Fille de Sylvaim BRUEL, cultivateur, demi- cilié à Emtraygues (Aveyron), et de Resa BATUT, sans profession, son épouse, domiciliée à Areachen, allée garaméa. - Epouse de Jeseph Amtoine 'VIEILLESCAZES. Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent eimquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, einquante et un aris, employ6, 104, rue a' Aubervilliers, "qui, lecture faite; a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion a' Honmeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Joth 25035 Quatre-vingt-mit b ) Le dix huit juillet mil neuf cent cinquante treis, onze heures trente, est décédé en son domicile, 17, rue du Val de Grâce, Alexandre Léon CHAMPIAUX, né a Germigny l'Exempt, (Cher), 1r six avril mil - huit cent soixente sept, tailleur retraité, fils de Etienne CHAMPIAUX et de Emélie LARDY, époux dé- cédés. Veuf de Louise GOURDY.- Dressé le vingt juillet mil neuf cent einquante trois, dix heures, in, sur la déclaration de Jacque s BONNARDEL, vingt trois ans, employé 5, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honne ur, Croix de Guer- uf re, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de' Paris./. JT blei Ansumand thas 11- Le dix huit juillet mil neuf Cent cinquante trois, est décédé à une heure qui n'a pu être précisée, en son domicile, 20, rue de L'Abbé de l'Ep6e, Léen COSTEROUSSE, né à Paris, 20°, le virgt trois no- vembre mil huit cent quatre vingt quatre, serrurier, fils de Hippolyte COSTEROUSSE et de F1A1- #E Aimée ElisAbeth LEFEBVRE, époux decides. Veuf de Blanche Emilie Claire GUEDON. - Dressé le vinst juillet mil neuf cent cinquante treis, onze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquente ans, employé 17, Place du Panthéen, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZTER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. JT us 55th Ways 2 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, est décédé en son domicile, 17, rue du Val de Grace, Alphonse Léonard BIBAS, né à Saint Denis le Ferment (Orme), le vinet sept octobre mil e huit cent quatre vingt neuf, eerdonnier, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, 1914-1918; fils de Fran- gois Romain BIBAS et de Ambroisine Julina LESEIGLE, époux décédés.- Epoux de Camille VUILLEMIN. Dres- sé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquente trois, neuf heures, sur la _déelaration de Jacques BONNARDEL, vingt trois ans, employé 5, rue du FaUbourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, e signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du ein- quieme arrendissement de Paris./: JT Domasodes 1.905m 3 Le dix meuf juillet mil neuf cent cimquante trois, neuf heuresquet decide 277 bis, rue Saint Jaeques, st André Marie Henry CUSSAC, domiéilié 14, Place de lá Corderie à Cognse (Charente), né à Saint Leu la ue Foret (Seime et Oise), le trois avril mil neuf eent vingt quatre, Lieutenent à la Base Aérienne 135; es fils de Jeseph Hippolyte Georges CUSSAC, représentant, et de Marie Amélie Hélene ROSSIGNOL, son épou- se, sans profession, domiciliés 6, rue de l'Eauriette à Saint Leu la Forêt (Seine et Oise). Epéux n de Gemevieve Marguerite Amne-Marie BERNARDIN. - Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déelaration de Reger MÁTHIEN, , eimquante ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, e signé avec Nous Louis GAZIER, ChevALIER de la Légion d' Honneur, Croix de Guegre, Adjeint au Maire du einquième arrendissement de Paris./. JT Pats Zoham 4 Le vingt juillet mil neuf cent einquante trois, dix neuf heures, est décédée rue Geoffrey Saint Hi- A, laire, 59, Jeséphine Marie BRUEL, demiciliée 5, rue de Sévigné a Paris, 4°, née à Entraygues (Avey- ron), le "dix décembre mil neuf cent quatorze, commerçante, Fille de Sylvaim BRUEL, cultivateur, demi- cilié à Emtraygues (Aveyron), et de Resa BATUT, sans profession, son épouse, domiciliée à Areachen, allée garaméa. - Epouse de Jeseph Amtoine 'VIEILLESCAZES. Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent eimquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, einquante et un aris, employ6, 104, rue a' Aubervilliers, "qui, lecture faite; a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion a' Honmeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Joth 25035 