Le six déeembre mil meuf cent cimquamte trois, quinze heures, est décédé, en son domicile, 6, rue 12 Theuim, Géradd Georges LASCAUX, mé i Bourgameuf le quimze sout mil huit cent quatre vingt dix sept photograveur, fils de Pierre LASCAUX, décédé, et de Louise LEGRET, se veuve, eulottiere, dpmiciliée 5 ter, rue Eugeme Pelletom à Villejuif (Seime).- Epoux dé Paulime LAGARRIGUE.- Dréssé le sept décembre mil neuf cent cimquante trois, douze heures, sur la déclerationde Hemri GUENTLEUR, eim- quante et un ans, empleyé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arromdissement de Paris./. JT Ham jester Le quatre décembre mil neuf eent cimquante trois, virit trois heures, est décédé, 277 bis, rue Saint 124 Jacques, Désiré Jean Marcel DECHAUD, domicilié a Paris, 15, rue Marie-Louise, 10° arrondissement ex- caporal, fils de Mareellik DECHAUD et de Sidonie RENARD, époux décédés. Le défunt né à Sedam (Arden- nes), le quinze mai mil huit cent quatre vingt douze,- Epoux de Bathilde Victorime ALBARET.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante trois, treizé heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, einquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a sighé avec Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Léfion od Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Mairê du simquieme arrondissement de Paris./. JT 440 Race Le sept décembre mil meuf cent cimquemte trois, neuf heures trente, est décédée, en son domicile, 66, 124 rue de la Montagate Saimte Genevieve : Jeanne ESTIVAL, née à Paris, 5°, le trente novembre mil huit * cent soixamte douze, sans profession, fille de Gilbert ESTIVAL et de Rose Oetavie BENOIST, époux décé- dés, - Célibataire.- Dressé le huit décembre mil neuf cent einquemte trois, neuf heures, sur la déela- ration de Hemri GUENTLEUR, einquante et un ars, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZEIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JT Schon 1445 Le six décembre mil neuf cent sinquamte trois, seize heures trente, est décédé, en son domicile, rue 124 dé l'Epée de Bois, 7: René Alfred JACQUOT. mé a Gray (Haute Saome), le einq novembre mil huit cent soixante dix sept. dosteur en médécime, fils de Pótrus JacQUOT, et de Joséphime Stéphamie BILLET, é- poux décédés. Veuf de Amtoimette BELINAC. Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante trbis ans, employé, 17, rue Lacépede, qui, lestu- re' faite, a sigié avec Nous, Louis' GAZIEH, Chevelier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième erromdissement de Paris./. JT whor Transeription du 14°. - Le vingt einq novembre mil meuf cent cinquante trois, dix neuf heures dix, est 124 décédé, 27, rue du Faubourg Saimt Jacques, Hemri François Marie DREAN, domicilié à Paris, 3, rue de - la Collégiale, né à La Croix Helleam (Morbiham), le sept septembre mil neuf cent trois, gargon DE ca- fé, fils de Jean Marie DREAN, et de Joséphime Marie Désirée ROUSSEL, époux décédés. Epoux de Julie Augustine PICARD.- Dressé le vingt sept novembre mil neuf cent cim quante trois, dix heures, sur la Ap la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, ,quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saimt Jacques, qui, lecture faite, a sigaé avec Nous, ble He d dd cuerre, Ad- joint au Maire du 'arrondissement de Paris./. JT - Suivent les signatures.- Transcrit lé huit décembre mil neuf cent cinquante trois, onze,heures, 24649 par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au MaIre du exaquieme arrondissement de Paris. Le six déeembre mil meuf cent cimquamte trois, quinze heures, est décédé, en son domicile, 6, rue 12 Theuim, Géradd Georges LASCAUX, mé i Bourgameuf le quimze sout mil huit cent quatre vingt dix sept photograveur, fils de Pierre LASCAUX, décédé, et de Louise LEGRET, se veuve, eulottiere, dpmiciliée 5 ter, rue Eugeme Pelletom à Villejuif (Seime).- Epoux dé Paulime LAGARRIGUE.- Dréssé le sept décembre mil neuf cent cimquante trois, douze heures, sur la déclerationde Hemri GUENTLEUR, eim- quante et un ans, empleyé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arromdissement de Paris./. JT Ham jester Le quatre décembre mil neuf eent cimquante trois, virit trois heures, est décédé, 277 bis, rue Saint 124 Jacques, Désiré Jean Marcel DECHAUD, domicilié a Paris, 15, rue Marie-Louise, 10° arrondissement ex- caporal, fils de Mareellik DECHAUD et de Sidonie RENARD, époux décédés. Le défunt né à Sedam (Arden- nes), le quinze mai mil huit cent quatre vingt douze,- Epoux de Bathilde Victorime ALBARET.- Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante trois, treizé heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, einquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a sighé avec Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Léfion od Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Mairê du simquieme arrondissement de Paris./. JT 440 Race Le sept décembre mil meuf cent cimquemte trois, neuf heures trente, est décédée, en son domicile, 66, 124 rue de la Montagate Saimte Genevieve : Jeanne ESTIVAL, née à Paris, 5°, le trente novembre mil huit * cent soixamte douze, sans profession, fille de Gilbert ESTIVAL et de Rose Oetavie BENOIST, époux décé- dés, - Célibataire.- Dressé le huit décembre mil neuf cent einquemte trois, neuf heures, sur la déela- ration de Hemri GUENTLEUR, einquante et un ars, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZEIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JT Schon 1445 Le six décembre mil neuf cent sinquamte trois, seize heures trente, est décédé, en son domicile, rue 124 dé l'Epée de Bois, 7: René Alfred JACQUOT. mé a Gray (Haute Saome), le einq novembre mil huit cent soixante dix sept. dosteur en médécime, fils de Pótrus JacQUOT, et de Joséphime Stéphamie BILLET, é- poux décédés. Veuf de Amtoimette BELINAC. Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante trbis ans, employé, 17, rue Lacépede, qui, lestu- re' faite, a sigié avec Nous, Louis' GAZIEH, Chevelier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième erromdissement de Paris./. JT whor Transeription du 14°. - Le vingt einq novembre mil meuf cent cinquante trois, dix neuf heures dix, est 124 décédé, 27, rue du Faubourg Saimt Jacques, Hemri François Marie DREAN, domicilié à Paris, 3, rue de - la Collégiale, né à La Croix Helleam (Morbiham), le sept septembre mil neuf cent trois, gargon DE ca- fé, fils de Jean Marie DREAN, et de Joséphime Marie Désirée ROUSSEL, époux décédés. Epoux de Julie Augustine PICARD.- Dressé le vingt sept novembre mil neuf cent cim quante trois, dix heures, sur la Ap la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, ,quarante deux ans, employé, 27, rue du Faubourg Saimt Jacques, qui, lecture faite, a sigaé avec Nous, ble He d dd cuerre, Ad- joint au Maire du 'arrondissement de Paris./. JT - Suivent les signatures.- Transcrit lé huit décembre mil neuf cent cinquante trois, onze,heures, 24649 par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au MaIre du exaquieme arrondissement de Paris. 