Transcription du 13° Le sept avril mil neuf cent cimquante-trois, dix sept heures quarante-cimq, est décédée, boulevard de l'Ropital, 47, Reime Carm en POCACHARD, domiciliée rue Deubenton, 43, mée è Paris, quatorzieme arrom- dissement, le quinze septembre, mil neuf cent, dix-sept, sans profession, fille de Antoine POCACHARD, décédé, et de sans autres renseignements connus du déclarant.- Epouse de Raymond LUPETTE.- Dressé le huit avril mil neuf cent cimquamte-trois, quinze heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ams, préposé, boulevard de 1' Hopital, 47, qui;, lecture faite 2 signé avec Mous, Mau- rice DUFOUR, maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. Suivent les signeturese= Transcrit le seize mai mil neuf cent cimcusnte-trois, neuf heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Hormeur, Croix de Guerre, Adjoint Au Maire du cinquiente errondissement de Paris./J Mar) Transcription du 15°. - Le dix-meuf avril mil neuf cent cirquente-trois, vingt-deux heures, est décé- dée, 33, rue Olivier de Serres, Pauline Marie SAIGNE, néea Hartemnes (Aisme), le deux juillet mil huit cent soixante=et-onze, sams profession, domitiliée à Paris, cinquieme, 3, quei SaintMichel, fille de Auguste Marie SÁIGNE et de Adélaide Célimie LEPAULLARD, époux décédés, veuve de Arsème JOLLY.- Dressé L e vingt et un svíil mil neuf cent onze heures vingt minutes, sur la déclaration de roger-RÉTAT, cipquante- =quatre Ans, employé, 148, rue Leccurbe, qui, lecture faite, R sigmé svec Nous Georges ESCUDIÉ, Adjoimt au Maire du quimzieme arromdissement de Paris.- Suivent des signAtures.- Transcrit le seize mei mil, neuf cent cirquante-trois, neuf heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' HOMNEUR, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./JT Hear) Transcription du 4° Le cimq mai¹mil meuf cent cirquante-trois, trois heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis, Jean RAKOTOBE, né à Tamanarive (Madagascar), le onze février mil neuf cent. onze, aide-comptable, domicilié à Paris, 12, rue Maitre Alberts fils- de Bernard RAKOTOBE, commerçant, domi- cilié à Tanagarive (Madagascar) et de Marie PEEGIT, son épouse, décédées- Célibataire. - Drespé 1c eing mai mil neuf cent cinquante-trois quatorse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- quarante-quatre ans, employé, 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondiasement de Paris, Chevelier de le Légion a' Honneur, décoré -de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance française. Suivent les signatu- ces.- Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquantewtrois, neuf heures vingt, par Nous, Lquis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./JT Z-6017 Transcription du 10° Le sept mai mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure cinquante, est décédé, 2, Blace du Dosteur Alfred Fournier! Armand Elysée BLANCHET, mé à Morgoix (Italie) le dix-huit mars mil huit cent soixante-dir-huit sans profession, domicilié Paris.5°, 12, rue de Lanneau; fils de Elysée BLANCHET et de Blandime DUFAUT, époux décédés. - Epoux de Marie Elisabeth S ALESSEJ- Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, douze 'heurea vingt. sur la idéclaration de Robert LE NEVENNEC, vingt-huit ans, employé, 2, Place du Dostedr Alfred Fournier, qui, lecture faite, 18 sigié avec Nous, Btienme ÉUFFETAUD, Adjoint au Maire du Xáme arrondissement de *Paris. Suivent les signatures.- Trans- crit le seize mai mil'neuf cent cinquante-trois, meuftheurea trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme de Paris.-) JT that Transcription du 13°. - Le treize avril mil neuf cent cinquante-trois quAtorze heures. trente, est 5 décédée, 83, boulevard de Hopital, Marie lavave, démiciliée 3, rue Lacépède, mée à Chapelle Saimt / Jean (Eure et Loir) le vingt-huit mai mil buit cent quatre-vingt-cimg, - La profession n' est pas connue f du déclarant Veuve GAURENNE. prénoma inconnus du déclarant. - Dressé le gustorse avril mil meuf s cent cinquante trois, treize heures vingt, sur la déclaration ae Charles GENET, ans, A employé, 83, bld de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUPOUR, Maire-Adjoint du- treizieme arrondissement dei Paris.. Suivent les signatures.- Transcrit le seize'mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heurea quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Meire Adjoint du cinquieme arrondissement de Paris.- JT 2-4-77 Transcription du 13° Le sept avril mil neuf cent cimquante-trois, dix sept heures quarante-cimq, est décédée, boulevard de l'Ropital, 47, Reime Carm en POCACHARD, domiciliée rue Deubenton, 43, mée è Paris, quatorzieme arrom- dissement, le quinze septembre, mil neuf cent, dix-sept, sans profession, fille de Antoine POCACHARD, décédé, et de sans autres renseignements connus du déclarant.- Epouse de Raymond LUPETTE.- Dressé le huit avril mil neuf cent cimquamte-trois, quinze heures, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ams, préposé, boulevard de 1' Hopital, 47, qui;, lecture faite 2 signé avec Mous, Mau- rice DUFOUR, maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. Suivent les signeturese= Transcrit le seize mai mil neuf cent cimcusnte-trois, neuf heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Hormeur, Croix de Guerre, Adjoint Au Maire du cinquiente errondissement de Paris./J Mar) Transcription du 15°. - Le dix-meuf avril mil neuf cent cirquente-trois, vingt-deux heures, est décé- dée, 33, rue Olivier de Serres, Pauline Marie SAIGNE, néea Hartemnes (Aisme), le deux juillet mil huit cent soixante=et-onze, sams profession, domitiliée à Paris, cinquieme, 3, quei SaintMichel, fille de Auguste Marie SÁIGNE et de Adélaide Célimie LEPAULLARD, époux décédés, veuve de Arsème JOLLY.- Dressé L e vingt et un svíil mil neuf cent onze heures vingt minutes, sur la déclaration de roger-RÉTAT, cipquante- =quatre Ans, employé, 148, rue Leccurbe, qui, lecture faite, R sigmé svec Nous Georges ESCUDIÉ, Adjoimt au Maire du quimzieme arromdissement de Paris.- Suivent des signAtures.- Transcrit le seize mei mil, neuf cent cirquante-trois, neuf heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' HOMNEUR, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./JT Hear) Transcription du 4° Le cimq mai¹mil meuf cent cirquante-trois, trois heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis, Jean RAKOTOBE, né à Tamanarive (Madagascar), le onze février mil neuf cent. onze, aide-comptable, domicilié à Paris, 12, rue Maitre Alberts fils- de Bernard RAKOTOBE, commerçant, domi- cilié à Tanagarive (Madagascar) et de Marie PEEGIT, son épouse, décédées- Célibataire. - Drespé 1c eing mai mil neuf cent cinquante-trois quatorse heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- quarante-quatre ans, employé, 1, Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondiasement de Paris, Chevelier de le Légion a' Honneur, décoré -de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance française. Suivent les signatu- ces.- Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquantewtrois, neuf heures vingt, par Nous, Lquis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./JT Z-6017 Transcription du 10° Le sept mai mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure cinquante, est décédé, 2, Blace du Dosteur Alfred Fournier! Armand Elysée BLANCHET, mé à Morgoix (Italie) le dix-huit mars mil huit cent soixante-dir-huit sans profession, domicilié Paris.5°, 12, rue de Lanneau; fils de Elysée BLANCHET et de Blandime DUFAUT, époux décédés. - Epoux de Marie Elisabeth S ALESSEJ- Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-trois, douze 'heurea vingt. sur la idéclaration de Robert LE NEVENNEC, vingt-huit ans, employé, 2, Place du Dostedr Alfred Fournier, qui, lecture faite, 18 sigié avec Nous, Btienme ÉUFFETAUD, Adjoint au Maire du Xáme arrondissement de *Paris. Suivent les signatures.- Trans- crit le seize mai mil'neuf cent cinquante-trois, meuftheurea trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme de Paris.-) JT that Transcription du 13°. - Le treize avril mil neuf cent cinquante-trois quAtorze heures. trente, est 5 décédée, 83, boulevard de Hopital, Marie lavave, démiciliée 3, rue Lacépède, mée à Chapelle Saimt / Jean (Eure et Loir) le vingt-huit mai mil buit cent quatre-vingt-cimg, - La profession n' est pas connue f du déclarant Veuve GAURENNE. prénoma inconnus du déclarant. - Dressé le gustorse avril mil meuf s cent cinquante trois, treize heures vingt, sur la déclaration ae Charles GENET, ans, A employé, 83, bld de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUPOUR, Maire-Adjoint du- treizieme arrondissement dei Paris.. Suivent les signatures.- Transcrit le seize'mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heurea quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Meire Adjoint du cinquieme arrondissement de Paris.- JT 2-4-77 