Le vingt-sePt février mil neuf cent einquante-trois, dix heures, est décédée, en son domicile, rue TRAN des Lyonnais, 13, Marguerite Henriette REVOLTE, née a Paris, ciniquieme arrondissement, le trente ja cédé vier mil neuf cent neuf, Secrétaire; fille de Cyprien Joseph RÉVOLTE, décédé, et de Emilie Germaine Roya MATHA, sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte.- Célibataire.- Dressé le vingt-huit ,de e février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt- Dres trois ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * tion GAZIER- Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du einquieme arrondisse du D ment de Paris./. mien Norminal JD 1435 vrie -de 1 Le vingt-six février mil neuf cent einquente-trois, dix-huit heures cinquante-cin minutes, est dée dee, rue Saint Jacques, 277 bis, Toussainte CECCALDI, domiciliée a Paris, neuvieme arrondissement, TRAN 55 rue de Dunkerque, née à Evisa (Corse), le six novembre mil neuf cent quatorze, Adjoint Administ tif au quir Ministere de la Marine; fille de Jean Thomas CECCALDI, décédé, et de Pauline CECCALDI, sa me e ve, domiciliée a Alger, 12 rue Thibaudier.- Célibataire. Dressé le vinkt-huit février mil neuf eer six, cinquante-trois, dix heures, sur la déclaretion de Roger MATHIEN, quarante-neuf rue Saint ans, employé, 277 1 Jose Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'He rati neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD -lee 1 'E1 Banita Many in neu TRANS CRIPTION du 14° Le six février mil neuf eent sinquante-trois, dix-huit heures cinquante-sing minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Pierre DULUARD, peintre en bâtiment, domiei TRAI 13 rue Xavier Privas, né a Sargé (Sarthe), le vingt-einq avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze; rue fils de DULUARD, et de Joséphime VALLÉE. - Veuf de Marguerite BOURBOIS. - Dreasé le seize mil vrier mil neuf f sent cinquante-trois, treize heures, sur la déelaration de Maurice Lue te-six ans, empleyé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, quara Camil MIGNONNEAU, le OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. te. lie (Suivent les `signatures). - Transerit le vingt-huit février mil neuf cent `einquante-trois, dix heure * (SU dix minutes, `par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion Henneur, Croix de Guerre, Adjoint s'u par Maire du cinquième arrendissement de Paris./. JD than me TRANSCRIPTION est décédée, du 14°. - Le seize février mil neuf cent einquante-trois, treize heures vingt minutes, rue du Faubourg Saint Jacques, -27, Marie TRA BOUILLOT, sans d'Eeesse, née à profession, Villapourçon (Nièvre), domiciliée 2 rue * le yingt-quatre décembre de mil dix-huit le de François BOUILLOT, et de Jeanne MARTIN, époux décédés. Veuve de Eugene soixante-dix-sept; THIBAULT.- Dressé le huit cent fil hui février mil neuf cent einquante-trois, dix heures Ep dix MIGNONNEAU, minutes, quarante par la ans, empleyé, déclaration 27 de Mauri mue du Faubourg Dre Saint Nous, Camille Jacques, OZIOL, Adjoint qui, lecture au Maire faite, a du quatorzieme signé dée arrondissement de dix d'Honneur. (Suivent les signatures), - Transerit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, de la Légior Paris, Chevalier 50 res heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien, a 'Honneur, Croix`dé Guerre Adjoint Maire cinquième thas au du arrondissement de Paris./. JD No ar TRAN3 CRIPTION du 14° - Le dix-sept février mil neuf cent, einquante-trois, trois heures TR né est à décédé, Guebwiller rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Jean Robert BRAUN, tailleur, domieilié 8' quinze rue Boutebr: (Haut-Hhin), le quatre avril mil huit cent dé BRAUN, et de Marie Thérese quatre-vingt-trois; fils GOTTMANN, de époux décédés. Jean-Baptiste Célibataire. - se Dressé le Pa 27 cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante février mil n dix-huit di Maire rge du du quatorsieme Faubourg Saint arrendiasement Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, ans, Adjoint employé, au de Paris, Chevalier de la de res). Légion - Transcrit d'Honneur. le vingt-huit février (Suivent mil les neuf cent Ci cinquante-trois, Nous, dix Louis GAZIER, heures Chevalier trente de la Légion d'Honneur, minutes, Croix par Tr de Guerre, arrondissement de Paris./. JD Adjoint au Maire du cinquième L d: 24357 Le vingt-sePt février mil neuf cent einquante-trois, dix heures, est décédée, en son domicile, rue TRAN des Lyonnais, 13, Marguerite Henriette REVOLTE, née a Paris, ciniquieme arrondissement, le trente ja cédé vier mil neuf cent neuf, Secrétaire; fille de Cyprien Joseph RÉVOLTE, décédé, et de Emilie Germaine Roya MATHA, sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte.- Célibataire.- Dressé le vingt-huit ,de e février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt- Dres trois ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * tion GAZIER- Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du einquieme arrondisse du D ment de Paris./. mien Norminal JD 1435 vrie -de 1 Le vingt-six février mil neuf cent einquente-trois, dix-huit heures cinquante-cin minutes, est dée dee, rue Saint Jacques, 277 bis, Toussainte CECCALDI, domiciliée a Paris, neuvieme arrondissement, TRAN 55 rue de Dunkerque, née à Evisa (Corse), le six novembre mil neuf cent quatorze, Adjoint Administ tif au quir Ministere de la Marine; fille de Jean Thomas CECCALDI, décédé, et de Pauline CECCALDI, sa me e ve, domiciliée a Alger, 12 rue Thibaudier.- Célibataire. Dressé le vinkt-huit février mil neuf eer six, cinquante-trois, dix heures, sur la déclaretion de Roger MATHIEN, quarante-neuf rue Saint ans, employé, 277 1 Jose Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'He rati neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD -lee 1 'E1 Banita Many in neu TRANS CRIPTION du 14° Le six février mil neuf eent sinquante-trois, dix-huit heures cinquante-sing minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Pierre DULUARD, peintre en bâtiment, domiei TRAI 13 rue Xavier Privas, né a Sargé (Sarthe), le vingt-einq avril mil huit cent quatre-vingt-quatorze; rue fils de DULUARD, et de Joséphime VALLÉE. - Veuf de Marguerite BOURBOIS. - Dreasé le seize mil vrier mil neuf f sent cinquante-trois, treize heures, sur la déelaration de Maurice Lue te-six ans, empleyé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, quara Camil MIGNONNEAU, le OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. te. lie (Suivent les `signatures). - Transerit le vingt-huit février mil neuf cent `einquante-trois, dix heure * (SU dix minutes, `par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion Henneur, Croix de Guerre, Adjoint s'u par Maire du cinquième arrendissement de Paris./. JD than me TRANSCRIPTION est décédée, du 14°. - Le seize février mil neuf cent einquante-trois, treize heures vingt minutes, rue du Faubourg Saint Jacques, -27, Marie TRA BOUILLOT, sans d'Eeesse, née à profession, Villapourçon (Nièvre), domiciliée 2 rue * le yingt-quatre décembre de mil dix-huit le de François BOUILLOT, et de Jeanne MARTIN, époux décédés. Veuve de Eugene soixante-dix-sept; THIBAULT.- Dressé le huit cent fil hui février mil neuf cent einquante-trois, dix heures Ep dix MIGNONNEAU, minutes, quarante par la ans, empleyé, déclaration 27 de Mauri mue du Faubourg Dre Saint Nous, Camille Jacques, OZIOL, Adjoint qui, lecture au Maire faite, a du quatorzieme signé dée arrondissement de dix d'Honneur. (Suivent les signatures), - Transerit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-trois, de la Légior Paris, Chevalier 50 res heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien, a 'Honneur, Croix`dé Guerre Adjoint Maire cinquième thas au du arrondissement de Paris./. JD No ar TRAN3 CRIPTION du 14° - Le dix-sept février mil neuf cent, einquante-trois, trois heures TR né est à décédé, Guebwiller rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Jean Robert BRAUN, tailleur, domieilié 8' quinze rue Boutebr: (Haut-Hhin), le quatre avril mil huit cent dé BRAUN, et de Marie Thérese quatre-vingt-trois; fils GOTTMANN, de époux décédés. Jean-Baptiste Célibataire. - se Dressé le Pa 27 cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante février mil n dix-huit di Maire rge du du quatorsieme Faubourg Saint arrendiasement Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, ans, Adjoint employé, au de Paris, Chevalier de la de res). Légion - Transcrit d'Honneur. le vingt-huit février (Suivent mil les neuf cent Ci cinquante-trois, Nous, dix Louis GAZIER, heures Chevalier trente de la Légion d'Honneur, minutes, Croix par Tr de Guerre, arrondissement de Paris./. JD Adjoint au Maire du cinquième L d: 24357 