Vingt-ment h 2 TRANS CRIPTION du 14°, - Le dix février mil neuf cent cinquante-trois; .dix-neuf heures, est décédée, * rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Maria DASSONVILLE, domiciliée 43 rue de la Bûcherie, née à Douai, (Nord), le dix juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Jean-Baptiste DASSON- ar VILLE, et de Maria LIÉVIN, époux décédés.- Divorcée en premieres noces de Edmond DURIEUX. - Epouse en 1- secobdes noees de Jean Baptiste MARQUIGNY.- Dressé le douze février mil neuf cent e inquante-trois, * onze sur heures, la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg e Saint Jacques, qui, lecture faite, asigné Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme avec Nous, - arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq, février mil neuf cent einquante-trois, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis * * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme aprondisse- JD ment de Paris./. JD 2903 3 TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quinze minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Léon BOUCHEZ, domicilié a Paris, rue Mouffetard, 70, né a La Courneuve (Seine), le vingt-quatre aout mil huit cent quatre-vingt-trois, manoeuvre; fils de Léon BOUCHEZ, et de Thérese TILLIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le douze février mil neuf eent cinquante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-um ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Ad- joint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-cinq février mil neuf cent einquante-trois, dix heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./ JD 1.905.7 4 TRANSCRIPTION du 14°. Le dix février mil neuf cent einguante-trois, vingt-deux heures cinquante minu- 32, tes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacque, 27, Jeanne Adeline PIGNOL. domiciliée rue de La Harpe, 23, née. à Védrines Saint Loup )Cantal), le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, dem- me de ménage; fille de Etienne PIGNOL, et de Marie PIGNOL, époux décédés.- Epouse de Philippe **** - CAPCARRERE. - Dressé le douze février mil neuf eent e inquante-trois, neuf heures einquante-sinq minutes sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondi8- ix sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les gnatures) - Transcrit le vingt-cinq février mil neuf eent einquante-trois, dix heures dix minutes, par Nous, -Louis GAZIER- Chevalier der la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JD 2hasmy 5 TRANSCRIPTION du 14° - Le six février mil neuf cent einquante-trois, vingt-deux heures cinquante minu- tes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques; 27, Joséphine DEUDON, domiciliée à Paris, rue Saint Séverin, 16, Née & Beauvois en Cambrésis (Nord), le neuf septembre mil huit cent soixante-dix-huit, femme de ménage; fille de Cyrille DEUDON. et de Marie LEVEQUE, époux décédés. Célibataire.- Dressé le onze février mil neuf cent einquante-trois; neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice It MIGNONNEAU, quarante-et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-einq février mil neuf eent cinquan- te-trois, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de l'a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 2-Laz's TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE. Le trente-et-un janvier mil neuf cent einquante-trois, dix Heures 1) 6 trente minutes, est décédé, rue du Général Leelere, 78, Françöis COGNARD, domicilié a Paris, einquie- me, 57 r ue Cuvier, né à Uxeau (Saone=et=loire), le quidize novembre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de François COGNARD, et de Jeanne BOEUFGRAS, époux décédés. Veuf de Louise * is BLETRY.. Dressé le premier février mil neuf cent einquante-trois, dix 'heures trente minutes, sir la déclaration de Charles PARIS, quarante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere qui, lecture faite, a signé avec Nous; Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du KremTin-Bicetre, Officiex de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-eing février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24357 Vingt-ment h 2 TRANS CRIPTION du 14°, - Le dix février mil neuf cent cinquante-trois; .dix-neuf heures, est décédée, * rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Maria DASSONVILLE, domiciliée 43 rue de la Bûcherie, née à Douai, (Nord), le dix juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Jean-Baptiste DASSON- ar VILLE, et de Maria LIÉVIN, époux décédés.- Divorcée en premieres noces de Edmond DURIEUX. - Epouse en 1- secobdes noees de Jean Baptiste MARQUIGNY.- Dressé le douze février mil neuf cent e inquante-trois, * onze sur heures, la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg e Saint Jacques, qui, lecture faite, asigné Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme avec Nous, - arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq, février mil neuf cent einquante-trois, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis * * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme aprondisse- JD ment de Paris./. JD 2903 3 TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quinze minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Léon BOUCHEZ, domicilié a Paris, rue Mouffetard, 70, né a La Courneuve (Seine), le vingt-quatre aout mil huit cent quatre-vingt-trois, manoeuvre; fils de Léon BOUCHEZ, et de Thérese TILLIER, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le douze février mil neuf eent cinquante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-um ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Ad- joint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-cinq février mil neuf cent einquante-trois, dix heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier, de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./ JD 1.905.7 4 TRANSCRIPTION du 14°. Le dix février mil neuf cent einguante-trois, vingt-deux heures cinquante minu- 32, tes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacque, 27, Jeanne Adeline PIGNOL. domiciliée rue de La Harpe, 23, née. à Védrines Saint Loup )Cantal), le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, dem- me de ménage; fille de Etienne PIGNOL, et de Marie PIGNOL, époux décédés.- Epouse de Philippe **** - CAPCARRERE. - Dressé le douze février mil neuf eent e inquante-trois, neuf heures einquante-sinq minutes sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondi8- ix sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les gnatures) - Transcrit le vingt-cinq février mil neuf eent einquante-trois, dix heures dix minutes, par Nous, -Louis GAZIER- Chevalier der la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JD 2hasmy 5 TRANSCRIPTION du 14° - Le six février mil neuf cent einquante-trois, vingt-deux heures cinquante minu- tes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques; 27, Joséphine DEUDON, domiciliée à Paris, rue Saint Séverin, 16, Née & Beauvois en Cambrésis (Nord), le neuf septembre mil huit cent soixante-dix-huit, femme de ménage; fille de Cyrille DEUDON. et de Marie LEVEQUE, époux décédés. Célibataire.- Dressé le onze février mil neuf cent einquante-trois; neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice It MIGNONNEAU, quarante-et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-einq février mil neuf eent cinquan- te-trois, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de l'a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 2-Laz's TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE. Le trente-et-un janvier mil neuf cent einquante-trois, dix Heures 1) 6 trente minutes, est décédé, rue du Général Leelere, 78, Françöis COGNARD, domicilié a Paris, einquie- me, 57 r ue Cuvier, né à Uxeau (Saone=et=loire), le quidize novembre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fils de François COGNARD, et de Jeanne BOEUFGRAS, époux décédés. Veuf de Louise * is BLETRY.. Dressé le premier février mil neuf cent einquante-trois, dix 'heures trente minutes, sir la déclaration de Charles PARIS, quarante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere qui, lecture faite, a signé avec Nous; Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du KremTin-Bicetre, Officiex de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-eing février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24357 