Trente-deux h 502 Le deux mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix minutes, est décédé, rue Saint Jacques, * a 277 bis, Albert Fréderic TERRASSE, domicilié à Paris, cinquieme, 13 rue Linné, né a Langres (Haute-Mar- ne), le trois juin mil huit soixante-dix-sept, Lieutemant-Colonel d'Infanterie en retraite, Offi- cent cier de la Légior d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jean Baptiste TERRASSE, et de Antoinette Marie CHATELAIN, époux décédés.-" Epoux de Marie Valentine COISNON. - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier la Légion d'Honneur, Croix Guerre, Adjoint au Meire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD de de Posita 2tomy 303 Le trois mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédée, en son domicile, rue d'Ulm, 12, Clémence Célina HOURIEZ, née a Sainte-Catherine (Pas-de-Calais)1e neuf avril mil huit cent soixante- quatorze, sans profession; fille de Charles HOURIEZ, et de Célina CATTELET, époux décédés. Veuve en premieres noces de Louis Hipolyte DEBEUGNY.- Veuve en secondes noces de Charles DUFOURNET, -Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente- deux ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite. & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD us thesin 04 Le trois mars mil' neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédé, en son domicile, rue Lacépéde, 32, François COMBELLE, né à Mareigny (Saone=et-Loire), le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt, Compositeur, Chef d*Orchestre, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire; fils de Auguste COMBELLE, et de Anne SAMSON, époux décédés. Veuf en premieres noces de Léontine Irene BOUCHER. - ** Epoux en secondes' noces de Marie Rose Marthe Eulalie PACOT.- Dressé le quatre mars mil neuf dent ein- quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-trois ans, employé, 17 rue Lacépède, qui, lesture faite, a signé avec NOUS, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix It de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD M L-zozing 05 Le quatre mars mil neuf cent cinguante-trois, une heure, est décédée, en son domicile, rue Amyot, 5, Berthe Eugénie VOISARD, née à Élbeuf (Seine Inférieure), le vingt-six petobre mil huit cent soixante- dix-neuf,, Directrice de la Maison des Lycéennes; fille de Albert Georges VOTSARD, et de Eugénie * * FOLIOT, époux décédés. Célibataire.- Dressé le einq mars mil neuf eem cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante-et-ur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lee ture faite, a signéavec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Jusia 506 Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, geDtcheures dix minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Fernand GERVAIS, domicilié is Paris, quinzieme arrondissement, 3 rue Varet, né à Quiévy (Nord) le vingt-et-un février mil neuf cent huit, Ouvrier au Ministere de la Marine; fils de Emile GERVAIS, et de Maria LENQUETTR, époux décédés. - Divoreé de Fernande MILOT.- Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ens, employé, 277 bis - rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD PMY 29937 Trente-deux h 502 Le deux mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix minutes, est décédé, rue Saint Jacques, * a 277 bis, Albert Fréderic TERRASSE, domicilié à Paris, cinquieme, 13 rue Linné, né a Langres (Haute-Mar- ne), le trois juin mil huit soixante-dix-sept, Lieutemant-Colonel d'Infanterie en retraite, Offi- cent cier de la Légior d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jean Baptiste TERRASSE, et de Antoinette Marie CHATELAIN, époux décédés.-" Epoux de Marie Valentine COISNON. - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier la Légion d'Honneur, Croix Guerre, Adjoint au Meire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD de de Posita 2tomy 303 Le trois mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédée, en son domicile, rue d'Ulm, 12, Clémence Célina HOURIEZ, née a Sainte-Catherine (Pas-de-Calais)1e neuf avril mil huit cent soixante- quatorze, sans profession; fille de Charles HOURIEZ, et de Célina CATTELET, époux décédés. Veuve en premieres noces de Louis Hipolyte DEBEUGNY.- Veuve en secondes noces de Charles DUFOURNET, -Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente- deux ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite. & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD us thesin 04 Le trois mars mil' neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédé, en son domicile, rue Lacépéde, 32, François COMBELLE, né à Mareigny (Saone=et-Loire), le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingt, Compositeur, Chef d*Orchestre, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire; fils de Auguste COMBELLE, et de Anne SAMSON, époux décédés. Veuf en premieres noces de Léontine Irene BOUCHER. - ** Epoux en secondes' noces de Marie Rose Marthe Eulalie PACOT.- Dressé le quatre mars mil neuf dent ein- quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante-trois ans, employé, 17 rue Lacépède, qui, lesture faite, a signé avec NOUS, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix It de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD M L-zozing 05 Le quatre mars mil neuf cent cinguante-trois, une heure, est décédée, en son domicile, rue Amyot, 5, Berthe Eugénie VOISARD, née à Élbeuf (Seine Inférieure), le vingt-six petobre mil huit cent soixante- dix-neuf,, Directrice de la Maison des Lycéennes; fille de Albert Georges VOTSARD, et de Eugénie * * FOLIOT, époux décédés. Célibataire.- Dressé le einq mars mil neuf eem cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante-et-ur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lee ture faite, a signéavec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Jusia 506 Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, geDtcheures dix minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Fernand GERVAIS, domicilié is Paris, quinzieme arrondissement, 3 rue Varet, né à Quiévy (Nord) le vingt-et-un février mil neuf cent huit, Ouvrier au Ministere de la Marine; fils de Emile GERVAIS, et de Maria LENQUETTR, époux décédés. - Divoreé de Fernande MILOT.- Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ens, employé, 277 bis - rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD PMY 29937 