Cent-vingt-sopt h Jae Le huit décembre mil neuf cent. cinquante trois, un,e he ure trente, est décédé, rue Baint Jacques, 277 -bis, Olivier Achille OLIVIER, domicilié is Villemonble (Seime), 25, rue Bernard Gante, né à Lallaing Ar- (Nord), le.vingt huit octobre mil neuf cent deux, gendarme, fils de Hemri OLIVIER. décédé, et de Marie te, WACQUEZ, sa veuve, sans profession, domiciliée à Lallaing (Hord), Epoux. de Lucienne Marie Elise Louise - CARABAL.- Dressé le onze décembre mil neuf cent, einquante trois, neuf heures, sur le déclaration de Pa- Roger MATHIEN, cinquante ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques. qui, lecture faite, a sigié avec Nous r Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'hommeur, Croix de Guerre, Adjoint aú Maire du cinquieme arron- aire dissement de Paris./ JT 1249 dé- Le chaze décembre mil neuf cent cinquante trois, huit heures trente, est décédée, en son domicile, rue t des Arenes, 2 : Marie Célina CHABRES, mée a Bordeaux (Gironde), le dix novembre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Edouard CHABRES et de Germaine Olga GOTMANN, époux décédé S.- -- Epouse de Pierre Georges LACAZE. - Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, nts sur la décleration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17, place du Panthéon, qui, lecture fai- a te, a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevelier de le Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- ent re du einquieme arromdissement de Paris./. JT Ready 12007 use- Le onze décembre mil neuf cent cimquante trois, dix heures quinze, est décédé, en son domicile, quai dé. Saint Michel, 13 : Remé Baptiste RANSON, mé e Auch (Gers), le vingt trois aout mil huit cent soixante neuf quinze, retraité des Contributions indirectes, fils de Louis Augustin RANSON et de Antoimette MONZIE, DI- époux décédés. - Epoux de Marguerite Jeséphime Françoise DESTRONCHEZ.- Dressé le douze décembre mil meufeuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé 3, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion du a' Hommeur', Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondiesement de Paris./. JT nt Gawa that) x Le onze décembre mil neuf cent cinquante trois, quaterze heures, est décédée, en son domicile, 58, rue sé- Hemri Barbusse : René Rémi DUPIN, né à Raris, 13°, ,le sept mai mil huit cent quatre vingt dix sept, uit chef de contentieux, fils de Bermard Louis DUPIN. et de Sidomie Amgélima JOURNE, époux décédés.- Le défunt ' Croix de Guerre 1914-1918.- Epoux de Suzanne Désirée BOUQUET-NADAUD. - Dressé le dquze décem- les- bre mil neuf cent cinquante trois, douze heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt quatre ans, emlpoyé. 5, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, né Chevalier de la Légion a' honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Pg- - is ris./. JT 1457 Antumi - Le onze décembre mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures trente, est décédé, en son domicile, rue 41, rue Censier : Gaston BOUCHOT, né a Foissy sur Vanne (Yonne) le virst, et un juillet mil-huit cent 3, soizante dix sept. artisan bandagiste, fils de Gustave BOUCHOT, et de Hortense PREVOST, époux décédés. on Veuf en premieres noces, de Amgele BRUOT.- Veufen secondes noces de Lucie NÉLIS. - Dressé le doule dé- cembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Marcel BELLI, cinquante 68, huit ans, employé, 6, rue du Louvre, qui, lecture faite, a sigué avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier n- de la Légion d' homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT ate er- 2423 Belle Cent-vingt-sopt h Jae Le huit décembre mil neuf cent. cinquante trois, un,e he ure trente, est décédé, rue Baint Jacques, 277 -bis, Olivier Achille OLIVIER, domicilié is Villemonble (Seime), 25, rue Bernard Gante, né à Lallaing Ar- (Nord), le.vingt huit octobre mil neuf cent deux, gendarme, fils de Hemri OLIVIER. décédé, et de Marie te, WACQUEZ, sa veuve, sans profession, domiciliée à Lallaing (Hord), Epoux. de Lucienne Marie Elise Louise - CARABAL.- Dressé le onze décembre mil neuf cent, einquante trois, neuf heures, sur le déclaration de Pa- Roger MATHIEN, cinquante ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques. qui, lecture faite, a sigié avec Nous r Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'hommeur, Croix de Guerre, Adjoint aú Maire du cinquieme arron- aire dissement de Paris./ JT 1249 dé- Le chaze décembre mil neuf cent cinquante trois, huit heures trente, est décédée, en son domicile, rue t des Arenes, 2 : Marie Célina CHABRES, mée a Bordeaux (Gironde), le dix novembre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Edouard CHABRES et de Germaine Olga GOTMANN, époux décédé S.- -- Epouse de Pierre Georges LACAZE. - Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, nts sur la décleration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17, place du Panthéon, qui, lecture fai- a te, a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevelier de le Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- ent re du einquieme arromdissement de Paris./. JT Ready 12007 use- Le onze décembre mil neuf cent cimquante trois, dix heures quinze, est décédé, en son domicile, quai dé. Saint Michel, 13 : Remé Baptiste RANSON, mé e Auch (Gers), le vingt trois aout mil huit cent soixante neuf quinze, retraité des Contributions indirectes, fils de Louis Augustin RANSON et de Antoimette MONZIE, DI- époux décédés. - Epoux de Marguerite Jeséphime Françoise DESTRONCHEZ.- Dressé le douze décembre mil meufeuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé 3, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion du a' Hommeur', Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondiesement de Paris./. JT nt Gawa that) x Le onze décembre mil neuf cent cinquante trois, quaterze heures, est décédée, en son domicile, 58, rue sé- Hemri Barbusse : René Rémi DUPIN, né à Raris, 13°, ,le sept mai mil huit cent quatre vingt dix sept, uit chef de contentieux, fils de Bermard Louis DUPIN. et de Sidomie Amgélima JOURNE, époux décédés.- Le défunt ' Croix de Guerre 1914-1918.- Epoux de Suzanne Désirée BOUQUET-NADAUD. - Dressé le dquze décem- les- bre mil neuf cent cinquante trois, douze heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt quatre ans, emlpoyé. 5, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, né Chevalier de la Légion a' honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Pg- - is ris./. JT 1457 Antumi - Le onze décembre mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures trente, est décédé, en son domicile, rue 41, rue Censier : Gaston BOUCHOT, né a Foissy sur Vanne (Yonne) le virst, et un juillet mil-huit cent 3, soizante dix sept. artisan bandagiste, fils de Gustave BOUCHOT, et de Hortense PREVOST, époux décédés. on Veuf en premieres noces, de Amgele BRUOT.- Veufen secondes noces de Lucie NÉLIS. - Dressé le doule dé- cembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Marcel BELLI, cinquante 68, huit ans, employé, 6, rue du Louvre, qui, lecture faite, a sigué avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier n- de la Légion d' homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT ate er- 2423 Belle 