Quatre-vingt-treiz h 09 Transcription du 14e Arrondissement. - Le treize aout mil neuf cent cinquante-trois, einq heures vingt est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques 27, Francine Jeanne RAULT, domiciliée à Paris 5e, 9, rue du Cardinal Lemoine, née à Paris 15e arrondissement, le sept avril mil neuf cent sept, employée de bureau, fille de Jean Marie Joseph Cyprien RAULT, et de Catherine Jeanne Marie LE BLANCHE, époux décédés. - Epouse de Edouard Gaston Alexendre MARTIN. - Dressé le quinze aout mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacqués, qui, lecture faite, a signé Avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du cinquième &rromdissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent lès signatures). - SransCrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures cinquante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondisse- ment de Paris./L 24037 10 Transcription du 14e. Arrondissement. - Le douze aout mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, quinze, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Louis Charles Emile BERTAUX, domicilié 5, rue Basse des Carmes, né à Saint Manvieu Bocage (Calvados) le sept avril mil huit cent quatre-vingt-un, artisan mécanicien, fils de Ernest Emile Jean Baptiete BERTAUX, et de Léa Marie Almand& ROBERT, époux dectaes.- Veuf en premieres noces de SEVES TRE. - Epoux en secondes noces de Maria Clémentine PICOU. - Dressé le quinze aout mil neufcent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Noos, Camille OZIOL, adjoint au MAIRE du 14e arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit-le vingt-six sout mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de, la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 911 TRanscription d'ORSAY (Seine et Oise) - Le seize aout mil neuf cent cinquante-trois treize heures, est décédé, rue de la Troche, Paul Camille Edouard BRIAM, Chef d'équipe, domicilié à Paris, 17 rue des Bernardins, né à Carpentras (Vaueluse) le huit juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Edouard Germain BRIAM, décédé et de Clémentine Marie` Hélene Célestine CONTINI, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée 14 rue Augerot .- Epoux de Marie Jeanne BESSE.- Dressé le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trented, sur la déclaration de Lueien BESSE, monteur téléphoniste, beauffrere du défunt, cinquante-deux ans, rue de la Troche' a Orsay, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean PINON, Maire d'Örsay (Seine et Olse) (Suivent lé signatures). - TransCrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, douze heures dix minutes par Nou's, Louis GAZIER', Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme' arrondi ssement de Paris./ 12 thany Transcription de GRANDFRESNOY (Oise) .- Le douze aout mil neuf cent cinquante-trois', vingt-deux heures dix est décédé rue des Chevrieres, Louis GIRARD, né à Dennecy-Onlay (Nievre). - Arrondissement de Chateau-Chinon, dix-neuf décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domicilié à Paris, 153, rue Saint Jacques, fils de Jean GIRARD, et de LouiSe DESCHAMPS, décédés.- Epoux de Jearne Adrienne NOLOT.- Dressé le treize aout mil neuf eent cinquante-trois dix heures quarante- cinq, sur la déclaration de Lucien GIRARD, quarante-huit ans, employé de Bureau, fils du défunt, domicilié à Paris 18e 3, rue Audran, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Aimé Auguste DEVAUX Croix de Guerre 1914-1918, Maire de Grandiresnoy(suivent les signatures). - Transemit le vingt-six aout couranT, douse heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Croix de Guerre de , Adjoint au Maire du 5e arrondissement Paris./L That 913 Transcription de MACON (Sáone et Loire). - Le einq Juillet mil neufcent quarante-quatre, sept heures trente, est décédé4, Square de la Paix, Robert Henri LEPLANQUAIS, domicilié a Paris 14 rue Royer Col- lard, né a La Rochelle (Charente Maritime) le dix-neuf jenvier mil neufcent dix, Capitaine AU Long conrs, de la Marine Marchande, fils de Henri Ernest et de Jeanne Antoinette Pauline DUPONT, son épou- se,.- Epoux de Arlette Louise Léone LEVERD, MORT POUR LA FRANCE .- Mention Additive et rectifi- cative (Décret-Loi)du 18 novembre 1939) - Le paère du défunt est prénommé Ernest Henri et non Henri Ernest.- Le dénommé LEPLANQUAIS était Captiaine des Forces Françaises Combattantes. - Dressé, le cinq juillet mil neufcent quarante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Gilbert LEMAIRE, quarante- sept ans, employé 4, Square de la Paix a Macon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon GIRIAT, adjoint au Maire de Macon, Officier de l'état civil par délésgation. -Suivent les signatures. )Transcri le vinet-six aout mil neufcent cinquante-trois, douze heures trente par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Gaerre, Adjoint au Maire du 5e &rrondissement de Paris./I Z.Gasity Quatre-vingt-treiz h 09 Transcription du 14e Arrondissement. - Le treize aout mil neuf cent cinquante-trois, einq heures vingt est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques 27, Francine Jeanne RAULT, domiciliée à Paris 5e, 9, rue du Cardinal Lemoine, née à Paris 15e arrondissement, le sept avril mil neuf cent sept, employée de bureau, fille de Jean Marie Joseph Cyprien RAULT, et de Catherine Jeanne Marie LE BLANCHE, époux décédés. - Epouse de Edouard Gaston Alexendre MARTIN. - Dressé le quinze aout mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacqués, qui, lecture faite, a signé Avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du cinquième &rromdissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent lès signatures). - SransCrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures cinquante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondisse- ment de Paris./L 24037 10 Transcription du 14e. Arrondissement. - Le douze aout mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, quinze, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Louis Charles Emile BERTAUX, domicilié 5, rue Basse des Carmes, né à Saint Manvieu Bocage (Calvados) le sept avril mil huit cent quatre-vingt-un, artisan mécanicien, fils de Ernest Emile Jean Baptiete BERTAUX, et de Léa Marie Almand& ROBERT, époux dectaes.- Veuf en premieres noces de SEVES TRE. - Epoux en secondes noces de Maria Clémentine PICOU. - Dressé le quinze aout mil neufcent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Noos, Camille OZIOL, adjoint au MAIRE du 14e arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit-le vingt-six sout mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de, la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 911 TRanscription d'ORSAY (Seine et Oise) - Le seize aout mil neuf cent cinquante-trois treize heures, est décédé, rue de la Troche, Paul Camille Edouard BRIAM, Chef d'équipe, domicilié à Paris, 17 rue des Bernardins, né à Carpentras (Vaueluse) le huit juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Edouard Germain BRIAM, décédé et de Clémentine Marie` Hélene Célestine CONTINI, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée 14 rue Augerot .- Epoux de Marie Jeanne BESSE.- Dressé le dix-sept aout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trented, sur la déclaration de Lueien BESSE, monteur téléphoniste, beauffrere du défunt, cinquante-deux ans, rue de la Troche' a Orsay, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean PINON, Maire d'Örsay (Seine et Olse) (Suivent lé signatures). - TransCrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, douze heures dix minutes par Nou's, Louis GAZIER', Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme' arrondi ssement de Paris./ 12 thany Transcription de GRANDFRESNOY (Oise) .- Le douze aout mil neuf cent cinquante-trois', vingt-deux heures dix est décédé rue des Chevrieres, Louis GIRARD, né à Dennecy-Onlay (Nievre). - Arrondissement de Chateau-Chinon, dix-neuf décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domicilié à Paris, 153, rue Saint Jacques, fils de Jean GIRARD, et de LouiSe DESCHAMPS, décédés.- Epoux de Jearne Adrienne NOLOT.- Dressé le treize aout mil neuf eent cinquante-trois dix heures quarante- cinq, sur la déclaration de Lucien GIRARD, quarante-huit ans, employé de Bureau, fils du défunt, domicilié à Paris 18e 3, rue Audran, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Aimé Auguste DEVAUX Croix de Guerre 1914-1918, Maire de Grandiresnoy(suivent les signatures). - Transemit le vingt-six aout couranT, douse heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Croix de Guerre de , Adjoint au Maire du 5e arrondissement Paris./L That 913 Transcription de MACON (Sáone et Loire). - Le einq Juillet mil neufcent quarante-quatre, sept heures trente, est décédé4, Square de la Paix, Robert Henri LEPLANQUAIS, domicilié a Paris 14 rue Royer Col- lard, né a La Rochelle (Charente Maritime) le dix-neuf jenvier mil neufcent dix, Capitaine AU Long conrs, de la Marine Marchande, fils de Henri Ernest et de Jeanne Antoinette Pauline DUPONT, son épou- se,.- Epoux de Arlette Louise Léone LEVERD, MORT POUR LA FRANCE .- Mention Additive et rectifi- cative (Décret-Loi)du 18 novembre 1939) - Le paère du défunt est prénommé Ernest Henri et non Henri Ernest.- Le dénommé LEPLANQUAIS était Captiaine des Forces Françaises Combattantes. - Dressé, le cinq juillet mil neufcent quarante-quatre, seize heures, sur la déclaration de Gilbert LEMAIRE, quarante- sept ans, employé 4, Square de la Paix a Macon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon GIRIAT, adjoint au Maire de Macon, Officier de l'état civil par délésgation. -Suivent les signatures. )Transcri le vinet-six aout mil neufcent cinquante-trois, douze heures trente par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Gaerre, Adjoint au Maire du 5e &rrondissement de Paris./I Z.Gasity 