Gent-nent ln 68 Le treize octobre mil neuf cent cinquante trois, vingt trois heures quarante cing, est décédé, en son domicile, 5, rue des Fossés Saint Marcel / Jean-Beptiste BONNAL, n° à Lagerde de Paulheuc (Cantel), le zingt et un février mil huit cent soizante douze, hotelier, fils de Pierre BONNAL, et de MIQUEL Jeanne, époux décédés. Epoux de Marie VAISSET.- Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne LE GUILLOUX, cinquante ans, commerçante, 63, boulevard Saint Mar- cel, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Leuis GAZIER, Chevelier de la Légien a' Honneur, Croix de - Guerres, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./ JT Seguilouse than ) 4e treeze octobre mil neuf cent cinquante trois, dix huit heures, est décédé. en son domicile, 50, rue Broca &, Ernest Jule'a HÉRITIER, né : Lausanne (Suisse), le dix neuf mars mil huit cent svizante dix neuf employé d'e bureau, fils de Jules HERITIER, et de Marie Amélie VIDOT, époux décédés. - Epoux de Fannie Marie Léa JAVEAU.- Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente, sur la - déclaration de Georges Langlet, cinquante ans, empleyé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint eu Maire du cinquieme arrendiasement de Paris./. JT 5514 22523 0 Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante prois, vinet heures quarante cing, est décédé, 12, rue Lho- mond : Frangois Pierre FAU, demicilié à Paris, 2°, rue de la Paix, 8, ne 'a Aurillac (Cantal), le vingt neuf juin mil huit cent quatre Tinst seize, Fondé de Pouvoirs a la Banque Nationale du Commerce et de l'Industrie, fils de Jules FAT. et de Justine SABATIER, époux décédé Se- Epoux de Madeleine Fermande DELIVET,- Dressé lequinze optobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Char - les harault, cingaunte six qns, empleyé, 13, rue de la Gringe Bateliere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JT t 2has Haranch - 1 MENTION RECTIFICATIVE. 2° Rectification. - (Décret Lei<du dix huit novembre mil neuf cent trente neuf). e Cette mention se réfere à l'acte 1260 - Registre 286.-Le nom patronymique du défunt, comme celúi de son pere, doit être orthographie DELILE et non DELILLE comme perté par erreur dens le premiere rectifica- tion.- Fait à Paris, le vingt cinq septembre mil neufcent cinquante trois. Pour le Ministre et Par son ordre.- Le Directeur du Contentieux de l'Etat Civil st des Recherches. Signé : Illisible. Transcrit le quinze ectebre mil neuf cent cinquante treis, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquiene arrondissement de Parisé/. JT 74037 2 MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE- (Décret Loi du dix huit novembre mil neuf cent trente meuf). - 2éme Mention Rectificative. Cette mention se réfere à l' acte 132 - Registre bist - Le défunt; né i Hon- dainville et non : Houdainville, est décédé : Cabennes-Vieilles, commune de Cabtillon (Alpes-Maritimes) Il y s lieu de rayer la mention "MORT POUR LA FRANCE", le décès du' soldat LEGRAND' n étant Pas survenu - dans les fimées par 1' ordennance no 45.2717 du 2 novembre 1945.- Fait à Paris, le dix huit conditiens septembre mil neuf cent cinquante trois. Pour le Ministre et Por spn Ordre.- Le Directeur du Conten- tieux de L'Etat Civil et des Recherches.- Signé : Illisible.- Transcrit le quinze octobre mil neuf cent" cinquante trois, dix heures quarante cinq, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendiasement de Paris./. JT 2-903 7 Gent-nent ln 68 Le treize octobre mil neuf cent cinquante trois, vingt trois heures quarante cing, est décédé, en son domicile, 5, rue des Fossés Saint Marcel / Jean-Beptiste BONNAL, n° à Lagerde de Paulheuc (Cantel), le zingt et un février mil huit cent soizante douze, hotelier, fils de Pierre BONNAL, et de MIQUEL Jeanne, époux décédés. Epoux de Marie VAISSET.- Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Jeanne LE GUILLOUX, cinquante ans, commerçante, 63, boulevard Saint Mar- cel, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Leuis GAZIER, Chevelier de la Légien a' Honneur, Croix de - Guerres, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./ JT Seguilouse than ) 4e treeze octobre mil neuf cent cinquante trois, dix huit heures, est décédé. en son domicile, 50, rue Broca &, Ernest Jule'a HÉRITIER, né : Lausanne (Suisse), le dix neuf mars mil huit cent svizante dix neuf employé d'e bureau, fils de Jules HERITIER, et de Marie Amélie VIDOT, époux décédés. - Epoux de Fannie Marie Léa JAVEAU.- Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente, sur la - déclaration de Georges Langlet, cinquante ans, empleyé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint eu Maire du cinquieme arrendiasement de Paris./. JT 5514 22523 0 Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante prois, vinet heures quarante cing, est décédé, 12, rue Lho- mond : Frangois Pierre FAU, demicilié à Paris, 2°, rue de la Paix, 8, ne 'a Aurillac (Cantal), le vingt neuf juin mil huit cent quatre Tinst seize, Fondé de Pouvoirs a la Banque Nationale du Commerce et de l'Industrie, fils de Jules FAT. et de Justine SABATIER, époux décédé Se- Epoux de Madeleine Fermande DELIVET,- Dressé lequinze optobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Char - les harault, cingaunte six qns, empleyé, 13, rue de la Gringe Bateliere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JT t 2has Haranch - 1 MENTION RECTIFICATIVE. 2° Rectification. - (Décret Lei<du dix huit novembre mil neuf cent trente neuf). e Cette mention se réfere à l'acte 1260 - Registre 286.-Le nom patronymique du défunt, comme celúi de son pere, doit être orthographie DELILE et non DELILLE comme perté par erreur dens le premiere rectifica- tion.- Fait à Paris, le vingt cinq septembre mil neufcent cinquante trois. Pour le Ministre et Par son ordre.- Le Directeur du Contentieux de l'Etat Civil st des Recherches. Signé : Illisible. Transcrit le quinze ectebre mil neuf cent cinquante treis, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquiene arrondissement de Parisé/. JT 74037 2 MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE- (Décret Loi du dix huit novembre mil neuf cent trente meuf). - 2éme Mention Rectificative. Cette mention se réfere à l' acte 132 - Registre bist - Le défunt; né i Hon- dainville et non : Houdainville, est décédé : Cabennes-Vieilles, commune de Cabtillon (Alpes-Maritimes) Il y s lieu de rayer la mention "MORT POUR LA FRANCE", le décès du' soldat LEGRAND' n étant Pas survenu - dans les fimées par 1' ordennance no 45.2717 du 2 novembre 1945.- Fait à Paris, le dix huit conditiens septembre mil neuf cent cinquante trois. Pour le Ministre et Por spn Ordre.- Le Directeur du Conten- tieux de L'Etat Civil et des Recherches.- Signé : Illisible.- Transcrit le quinze octobre mil neuf cent" cinquante trois, dix heures quarante cinq, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendiasement de Paris./. JT 2-903 7 