Sept h ; Le seize janvier mil neuf cent cimquante-trois, cimq heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue des Fossés Saint Jacques, 16, Berthe Lueie LENOIR, née a Lyon (Rhome), deuxieme arrondisse- ment, le douze juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Eugene Léopold LENOIR, et de Alice Amastasie COTTAN, époux décédés.- Veuve de Joseph Léom Jacques Octave NICAUD.- Dressé le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante-et-unans, employé, 184 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD 2107 fromber 66 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois une heure quinze minutes, est décédé, en son domicile, rue Lacépede, 43, LY - VAN - THI, né à Salgon (Coehimchine), "le onze février mil huit cent quatre- vingt-sept, sans profession. - Epoux de Marie Victorine Prudence LANDRY. - Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cimquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-um ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de lanLégion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme rarrondissement de Paris./. JD fame 2997 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, sept heures quarante-einq minutes, est dectate, boule- vard Saint Marcel, 80, Marie-Louise RQUANE, domiciliée à-Saint-Giroms (Ariege), 68 rue de Villefren- the, née au dit Saint-Girons le premier mars mil huit cent soixante-dix-meuf, sans ,profession; fille de Pierre Bernard ROUANE, et de Marie SOULA, époux décédés. Veuve de Augustin GENAIN. - Dressé-le * dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix mimutes, sur la déclaration de Fren- gois JAVERLIAT, cinquante-deux ans, employé, 66 boulevard Richard Lemoir, qii, lecture-faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion-d'Ronneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. JD Haurier 435 8 Dans 1a muit du quinze au seize janvier mil neuf cent cinquente-trois, a une heure inconnue du décla- rant, est décédé, en son domicile, rue Gay-Lussac, 42, Charlés Louis MOREAU, né a Chemille (Maine-et- Loire), le dix-neuf octobre mil huit cent soixamte-quatorze, sans profession; fils de François *** époux décédés.- Célibatsire.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cin- - MOREAU, et de Marie ROBIN, quante-trois, onze heures, sur la_déclaration de Maurice BARIL, cimquante-neuf, employé, 6 rue du Lou- vre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD MBani 1337 59 Le seize janvier mil neuf cent cimquante-trois, treize heures, est décédé, rue de la Collégiale, 17, Charles ALPIN, domicilié à La Chapelle-sur-Oreuse (Yonne), né à Lalonguette (Basses Pyrenées), le * vingt-quatre aout mil huit cent soixante-dix-meuf, retraité de la Régie Autonome des Transports Pari- siens; fils de Paul ALPIN, et de Marie LOUSTALET, époux décédés. - Epoux de Joséphine JULLIAT.- * * * Dresaé le dix=sept janvier mil neuf cent cimquante-trois, quinze heures, surcla déclaration de André ALPIN, quarante-trois ans, ajusteur, 17 rue de la Collégiale, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 21,ar it Agin Sept h ; Le seize janvier mil neuf cent cimquante-trois, cimq heures trente minutes, est décédée, en son domi- cile, rue des Fossés Saint Jacques, 16, Berthe Lueie LENOIR, née a Lyon (Rhome), deuxieme arrondisse- ment, le douze juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Eugene Léopold LENOIR, et de Alice Amastasie COTTAN, époux décédés.- Veuve de Joseph Léom Jacques Octave NICAUD.- Dressé le dix=sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante-et-unans, employé, 184 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD 2107 fromber 66 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois une heure quinze minutes, est décédé, en son domicile, rue Lacépede, 43, LY - VAN - THI, né à Salgon (Coehimchine), "le onze février mil huit cent quatre- vingt-sept, sans profession. - Epoux de Marie Victorine Prudence LANDRY. - Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cimquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-um ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de lanLégion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme rarrondissement de Paris./. JD fame 2997 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, sept heures quarante-einq minutes, est dectate, boule- vard Saint Marcel, 80, Marie-Louise RQUANE, domiciliée à-Saint-Giroms (Ariege), 68 rue de Villefren- the, née au dit Saint-Girons le premier mars mil huit cent soixante-dix-meuf, sans ,profession; fille de Pierre Bernard ROUANE, et de Marie SOULA, époux décédés. Veuve de Augustin GENAIN. - Dressé-le * dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix mimutes, sur la déclaration de Fren- gois JAVERLIAT, cinquante-deux ans, employé, 66 boulevard Richard Lemoir, qii, lecture-faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion-d'Ronneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. JD Haurier 435 8 Dans 1a muit du quinze au seize janvier mil neuf cent cinquente-trois, a une heure inconnue du décla- rant, est décédé, en son domicile, rue Gay-Lussac, 42, Charlés Louis MOREAU, né a Chemille (Maine-et- Loire), le dix-neuf octobre mil huit cent soixamte-quatorze, sans profession; fils de François *** époux décédés.- Célibatsire.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cin- - MOREAU, et de Marie ROBIN, quante-trois, onze heures, sur la_déclaration de Maurice BARIL, cimquante-neuf, employé, 6 rue du Lou- vre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD MBani 1337 59 Le seize janvier mil neuf cent cimquante-trois, treize heures, est décédé, rue de la Collégiale, 17, Charles ALPIN, domicilié à La Chapelle-sur-Oreuse (Yonne), né à Lalonguette (Basses Pyrenées), le * vingt-quatre aout mil huit cent soixante-dix-meuf, retraité de la Régie Autonome des Transports Pari- siens; fils de Paul ALPIN, et de Marie LOUSTALET, époux décédés. - Epoux de Joséphine JULLIAT.- * * * Dresaé le dix=sept janvier mil neuf cent cimquante-trois, quinze heures, surcla déclaration de André ALPIN, quarante-trois ans, ajusteur, 17 rue de la Collégiale, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 21,ar it Agin 