Cont-vingt-hnit - Xo Le treize décembre mil neuf cent cinquant trois, vingt deux heures quarente einq, est décédée, square Jac- Lagarde, 1 : Marie Louise Adélaide HUTIN; domiciliée à Paris, 10°, rue Perdonnet, 24, née à Mercogiy (Aisme), le huit mars mil huit cent soixamte quatorze, sals profession, fille de, Jules HUTIN- et de Me- Ar- rie Louise Vietoire FERTE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quimze décembre mil neuf cent ein- te, quante trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, sinquante et.un ans, employé, 104, rufe- d' lecture Chevalier de la Légion d' Honneur, Pa- Aubervilliers, qui, faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIER, if Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arronfissement de Paris./. JT from shas aire dé- Le quinze décembre mil neuf cent cinquamte trois, onze heures quarante eino, est décédé, en son domici- t le, 39, rue de 1'Arbalete : Louis Edouard LAFARGUE, né a Bayle (Gironde), le treize octobre mil thuit cent soizante quatre, sans profession, fils de Jean Eugene LAFARGUE, et de Marie Gabrielle BUGNIET, .- époux décédés.- Veuf de Marie Adèle Célestime MARISY.- Dreasé le seize décembre mil meuf cent cinquante nte trois, neuf heures, GUENTEEUR. sinquante et un ans, employé, 104; rue d' AU- sur la déclaration de Henri a bervilliers, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honmeur, * ent Croix de Guerre, Adjoint au Maire du vinquième arrondissement de Paris./. JT uie fasher Z-and dé. Le quinze décembre mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures trente, est décédé, rue Lhomond, neuf 12 : Ildephonse Hemri MOLAND, domicilié à Vauselles par Bethisy-Saint-Pierre (Oise), ehef de gare prin- 1at OI- fils de Ildephomse-MOLAND et de Mélamie CLAEYSE, époux décédés.- Le défunt né è Fenain (Nord), euf sipal, vingt huit acut mil huit cent quatre vingt dix,- Epoux de Céleste GILLON. - Dressé le dix sept décembre 3, mil neuf cent cinquente trois, onze heures, sur la déclaration. de Henri GUENTLEUR, einquante et un ans, du employé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la nt Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT x faver 25037 sé- Le quinze décembre mil neuf cent cinquante trois, onze heures, est déeédé, en son domicile, rue Claude uit 53 : Alain René IMBERDIS, né à Paris, 10°. le vingt eim avril mil huit cent soixante quator- Bernard, sans profession, fils de Pierre Marie Vietor IMBERDIS, et de Virgimie CHENNEVIERE, époux décédés.- se, de Marie Louise DUBOC.- Dressé le dix sept décembre mil neuf vent einquente trois, dix heures, Epoux la déclaration de Henri GUENTLEUR, cimquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lee né sur ture Yaite', is signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à' hommeur, Croix de Guerre, Adjoint - au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT minoma is gen - quimze décembre mil neuf cent sinquante trois, dix neuf heures, est décédée, en son domieile, 15, rue Le rue Daubentom : Emma MEILLIER, née Besançom (Doubs). le onze mai mil huit cent soixamte quatorze, ", profession, fille de Jeam Charles MEILLIER, et de Marie Emilie FAVRET. époux décédés.- Veuve de on sans Justimien PY.- Dressé le dix sept décembre mil neu f eent cinguante trois, onze heures, sur la Georges déclarationdde Roger DESPLANQUE, trente quatre ans, employé, 24, rue Saint Vietor à Paris, 5°, qui, lee 68, ture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint n- arrondissement de Paris./. JT nte STATE au/Maire 2-64m er Cont-vingt-hnit - Xo Le treize décembre mil neuf cent cinquant trois, vingt deux heures quarente einq, est décédée, square Jac- Lagarde, 1 : Marie Louise Adélaide HUTIN; domiciliée à Paris, 10°, rue Perdonnet, 24, née à Mercogiy (Aisme), le huit mars mil huit cent soixamte quatorze, sals profession, fille de, Jules HUTIN- et de Me- Ar- rie Louise Vietoire FERTE, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quimze décembre mil neuf cent ein- te, quante trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, sinquante et.un ans, employé, 104, rufe- d' lecture Chevalier de la Légion d' Honneur, Pa- Aubervilliers, qui, faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIER, if Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arronfissement de Paris./. JT from shas aire dé- Le quinze décembre mil neuf cent cinquamte trois, onze heures quarante eino, est décédé, en son domici- t le, 39, rue de 1'Arbalete : Louis Edouard LAFARGUE, né a Bayle (Gironde), le treize octobre mil thuit cent soizante quatre, sans profession, fils de Jean Eugene LAFARGUE, et de Marie Gabrielle BUGNIET, .- époux décédés.- Veuf de Marie Adèle Célestime MARISY.- Dreasé le seize décembre mil meuf cent cinquante nte trois, neuf heures, GUENTEEUR. sinquante et un ans, employé, 104; rue d' AU- sur la déclaration de Henri a bervilliers, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honmeur, * ent Croix de Guerre, Adjoint au Maire du vinquième arrondissement de Paris./. JT uie fasher Z-and dé. Le quinze décembre mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures trente, est décédé, rue Lhomond, neuf 12 : Ildephonse Hemri MOLAND, domicilié à Vauselles par Bethisy-Saint-Pierre (Oise), ehef de gare prin- 1at OI- fils de Ildephomse-MOLAND et de Mélamie CLAEYSE, époux décédés.- Le défunt né è Fenain (Nord), euf sipal, vingt huit acut mil huit cent quatre vingt dix,- Epoux de Céleste GILLON. - Dressé le dix sept décembre 3, mil neuf cent cinquente trois, onze heures, sur la déclaration. de Henri GUENTLEUR, einquante et un ans, du employé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la nt Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT x faver 25037 sé- Le quinze décembre mil neuf cent cinquante trois, onze heures, est déeédé, en son domicile, rue Claude uit 53 : Alain René IMBERDIS, né à Paris, 10°. le vingt eim avril mil huit cent soixante quator- Bernard, sans profession, fils de Pierre Marie Vietor IMBERDIS, et de Virgimie CHENNEVIERE, époux décédés.- se, de Marie Louise DUBOC.- Dressé le dix sept décembre mil neuf vent einquente trois, dix heures, Epoux la déclaration de Henri GUENTLEUR, cimquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lee né sur ture Yaite', is signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à' hommeur, Croix de Guerre, Adjoint - au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT minoma is gen - quimze décembre mil neuf cent sinquante trois, dix neuf heures, est décédée, en son domieile, 15, rue Le rue Daubentom : Emma MEILLIER, née Besançom (Doubs). le onze mai mil huit cent soixamte quatorze, ", profession, fille de Jeam Charles MEILLIER, et de Marie Emilie FAVRET. époux décédés.- Veuve de on sans Justimien PY.- Dressé le dix sept décembre mil neu f eent cinguante trois, onze heures, sur la Georges déclarationdde Roger DESPLANQUE, trente quatre ans, employé, 24, rue Saint Vietor à Paris, 5°, qui, lee 68, ture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint n- arrondissement de Paris./. JT nte STATE au/Maire 2-64m er 