Le onze mars mil neuf cent cinquante-trois, einq heures trente minutes, est décédée, rue Guy de La *** 33 Brosse, 10, Maria Aimée RODDIER, domiciliée au Vernet-la_Varenne (Puy-de-Dôme), née au dit Vernet-l&- Varenne, le vingt-quatre juin mil huit eent quatre-vingt, commerçante; fille de Pierre RODDIER, et de Marie DUMAS époux décédés Veuve de Léger BASSET. Dressé le douze mars mil neuf eent cinquante- * trois, dix heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-deux ans, employé, 31 bouletard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de wr Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JD there 33 Le dix mars mil neuf eent cinquante-trois, quinze heures, sur les berges de la Seine, à deux centsime- tres en aval du Pont d'Austerlitz, Nous avons constaté le déees, paraissant rementer a la date du cinq février mil neuf cent sinquante-trois, de Anisie Carlo COL, demicilié a B&gnolet (Seine), 15 rue de la Noue, né a San Antenio di Susa [Italie), le treize oetobre mil huit eent qustre-vingt-quaterze, * cimentier; fils de Romano COL, et de Luigia Ressetto GIACCHERINO, époux décédés. Epoux de Franceses Guiseppina Félicit& du défunta 6t6 transporté Place Mazas) - Dressé le douze mars mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Albert ROUBSEAU, quarante-quatre ans, employé, 70 boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d¹Honneur, Creix de Guerre, Adjeint au Maire du einquieme arrondissement de, Paris./. JD why Le douze mars mil neuf cent einquante-trois, sept heures, est décédée, au domicilé de sa mere, rue 3 Edouard Quenu, 4, Martine Renée LE MAÎTRE, née à Paris, quatorzieme arrendissement, le dix aout mil neuf-cem sinquante-et-un; fille de Jesette LE MAÎTRE, agent des Services Hospitaliers., Dressé le treize mars mil neuf eent cinquante-trois neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquan te-et-un ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avec-Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Pa, ris./. JD 6.20.7 34 Le onze mars mil neuf cent einquante-trois, neuf heures trente minutes, ést décédé, rue Laromiguiere 9 N en,son domicilé,de Raymond Jules MAGUY, né à Angers (Maine-et-Leire), le treis janvier mil neuf cent six, A rectidieur; fils de Louis Pierre MAGUY, et de Julienne LAMBAULT, époux décédés.-Divorcé de Marguerite t Marie Alice MARTIN. (Le corps du défunt a été transporté Place Mazas) - Dressé le treize mars'mil_neuf eent cinquante-trois onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, sinquante-et-un ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JD gasts 2-4097 Le onze mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, Nous avons constaté le déces, 3 rue Laromiguiere, 9, de Clémentine Marie DUPIN, domiciliée a Villeneuve-le-Rois (Seine), 16 &venue Poin caré, née a Torchamp (Orne), le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt-trois, dont la profession est inconnue du déclarant; fille de Vital DUPIN, et de Marie DUMOSSNIL, époux décédés. Veuve de Louis * * Constant Auguste BLANCHET.-(Lecedrpsede - la défunte a été transporté Place Mazas) .- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquantentrois, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et=un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, 2 signé avee Nous, Louis * GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondisse- ment de Paris./. JD 1405 Le onze mars mil neuf cent cinquante-trois, einq heures trente minutes, est décédée, rue Guy de La *** 33 Brosse, 10, Maria Aimée RODDIER, domiciliée au Vernet-la_Varenne (Puy-de-Dôme), née au dit Vernet-l&- Varenne, le vingt-quatre juin mil huit eent quatre-vingt, commerçante; fille de Pierre RODDIER, et de Marie DUMAS époux décédés Veuve de Léger BASSET. Dressé le douze mars mil neuf eent cinquante- * trois, dix heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-deux ans, employé, 31 bouletard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de wr Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JD there 33 Le dix mars mil neuf eent cinquante-trois, quinze heures, sur les berges de la Seine, à deux centsime- tres en aval du Pont d'Austerlitz, Nous avons constaté le déees, paraissant rementer a la date du cinq février mil neuf cent sinquante-trois, de Anisie Carlo COL, demicilié a B&gnolet (Seine), 15 rue de la Noue, né a San Antenio di Susa [Italie), le treize oetobre mil huit eent qustre-vingt-quaterze, * cimentier; fils de Romano COL, et de Luigia Ressetto GIACCHERINO, époux décédés. Epoux de Franceses Guiseppina Félicit& du défunta 6t6 transporté Place Mazas) - Dressé le douze mars mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Albert ROUBSEAU, quarante-quatre ans, employé, 70 boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d¹Honneur, Creix de Guerre, Adjeint au Maire du einquieme arrondissement de, Paris./. JD why Le douze mars mil neuf cent einquante-trois, sept heures, est décédée, au domicilé de sa mere, rue 3 Edouard Quenu, 4, Martine Renée LE MAÎTRE, née à Paris, quatorzieme arrendissement, le dix aout mil neuf-cem sinquante-et-un; fille de Jesette LE MAÎTRE, agent des Services Hospitaliers., Dressé le treize mars mil neuf eent cinquante-trois neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquan te-et-un ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avec-Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Pa, ris./. JD 6.20.7 34 Le onze mars mil neuf cent einquante-trois, neuf heures trente minutes, ést décédé, rue Laromiguiere 9 N en,son domicilé,de Raymond Jules MAGUY, né à Angers (Maine-et-Leire), le treis janvier mil neuf cent six, A rectidieur; fils de Louis Pierre MAGUY, et de Julienne LAMBAULT, époux décédés.-Divorcé de Marguerite t Marie Alice MARTIN. (Le corps du défunt a été transporté Place Mazas) - Dressé le treize mars'mil_neuf eent cinquante-trois onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, sinquante-et-un ans, employé 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JD gasts 2-4097 Le onze mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, Nous avons constaté le déces, 3 rue Laromiguiere, 9, de Clémentine Marie DUPIN, domiciliée a Villeneuve-le-Rois (Seine), 16 &venue Poin caré, née a Torchamp (Orne), le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt-trois, dont la profession est inconnue du déclarant; fille de Vital DUPIN, et de Marie DUMOSSNIL, époux décédés. Veuve de Louis * * Constant Auguste BLANCHET.-(Lecedrpsede - la défunte a été transporté Place Mazas) .- Dressé le treize mars mil neuf cent cinquantentrois, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et=un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, 2 signé avee Nous, Louis * GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondisse- ment de Paris./. JD 1405 