TRANSCRIPTION du 14°. Le cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquante min tes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie DARNIS, domicilié a Paris, cinquieme, 29. TRAN bis, rue Henri Barbusse, femme de ménage, née a La Chapelle Auzac (Lot), le quatorze &vril mil huit dé, cent soixante-dix-sePt; fillede Jean DARNIS- et de Marie MICHAUDEL, époux décédés. Veuve de Henri * rond LAVERGNE. - Dressé le huit avril mil neuf cent e inquante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la dé- proi claration de Maurice MIGNONNEAU- quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectu- Moul re faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL- Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, dix Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit avril mil neuf Mail cinquante-trois, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, avr: de 1 Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD than TRANSCRIPTION du 14°. Le cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente-cinq minutes, est décédé, rue Pierre Larousse, 1, Michel ALBU, domicilié 1 quai Saint Michel, né & Philiza de Sus, (Roumanie), le vingt-deux Le ALBU, novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, chirurgien; fils de Basile et de Rosalie BOBU- époux décédés.- Veur de Hélene dom: POP.. Dressé le huit avril mil neuf cent cir avr quante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, Mar employé, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire qua du qua torzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures') rue Transcrit le dix-huit avril mil neuf centcinquante-trois, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis neu GAZIER- Chevalier de- la Légion, d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD L4-A TRANSCRIPTION du 14°. - Le six avril mil neuf cent est décédé, cinquante-trois, vingt-et-une heures rue du Faubourg trente minutes Saint Jacques, TRA 27, Charles Joseph 13 rue de la Harpe, né a Nyoiseau (Maine-et-loire), le dix-huit septembre mil neuf cent Paris, cinq, cinquième Boulan- DELALANDE, domicilié a des gui Dressé ger; fils le de Henri Jogeph, DELALANDE, et de Marie Clémentine CORBIN, époux décédés, Célibataire. de NEAU, neuf, avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Maurice - * mil Camille quarante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé MIGNON- Nous, te Transerit OZIOL- le Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) avec re Louis GAZIER- dix-huit avril mil' neuf cent cinquante-trois, seize heures trente minutes, * Tre dissement Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjointau Maire du cinquième par Nous, arron- * de Paris./ JD li whot TRANSCRIPTIÓN du 14°. Lé six &vril mil neuf cent 23, dédé, Représentant rue du Faubourg Saint Jacqúes, 27, Michel GOLDIN, domicilié à seize Paris,cinquième` heures quinze minutes est dé. éinquante-trois TR qu Maria JACOBSON. Le de commerce; défunt né à fils de Marc GOLDIN, et de Guessia GOUSSAKOFF, époux décédés. rue de - la Veuf Harpe, de le Bogoduchoio (Russie), le et Maurice treize. - MIGNONNEAU, Dressé le huit quarante avril mil neuf cent cinquante-trois, treize hieures, octobre sur mil la huit déclaration cent soixante- de * vingt-quatre ce ans, émployé, 27 rue'du re gné la Légion avec Nous, d'Honneur. Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement Jecques, de qui, Paris, lecture Paite; a si- Faubourg Saint le trois, seize heures (Suivent les nignatures). Transcrit le dix-huit avril mil neu f cent Chevalier de (S de Guerre, au quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de le Légion d}Honneur, cinquante- Croix mi du Adjoint Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD thatis décédée, TRANSCRIPTION du 14°. Le sept avril mil neuf cent cinquante-trois, deux heures branche, rue 17. du Faubourg Saint Jacques, 27, Nathalie ORLOFF, domiciliée à Paris, trente minutes, est TF Fe PASTERNATZKY. le Veuve ORLOFF, en et de Marie GOURCHEWSKY, époux décédés. Veuve en premières; sans noces profession; de de Grégoire née in Grodno (Russie), le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-oing, cinquième, rue Mal- fil to cinquante-trois, secondes noces de Théodore WERISSQTZKY.- Dreasé le huit avril Georges fi ni au employé, Maire du rue quatorzième du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé ave Nous, quarante ans, 27 onze heur,es trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, mil neuf cent e arrondissement de Paris, Chevalier de la Adjont VI par tures). Nous, Transcrit Louis le dix-huit avril' mil neuf cent cinquente-trois, seize d'Hdnnear. heur es (Suivent les signa- Légion 6 me GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint cinquante au Maire minutes, du S a arrondissement Paris./. JD Mith de cinquie TRANSCRIPTION du 14°. Le cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquante min tes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie DARNIS, domicilié a Paris, cinquieme, 29. TRAN bis, rue Henri Barbusse, femme de ménage, née a La Chapelle Auzac (Lot), le quatorze &vril mil huit dé, cent soixante-dix-sePt; fillede Jean DARNIS- et de Marie MICHAUDEL, époux décédés. Veuve de Henri * rond LAVERGNE. - Dressé le huit avril mil neuf cent e inquante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la dé- proi claration de Maurice MIGNONNEAU- quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectu- Moul re faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL- Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, dix Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit avril mil neuf Mail cinquante-trois, seize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, avr: de 1 Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD than TRANSCRIPTION du 14°. Le cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente-cinq minutes, est décédé, rue Pierre Larousse, 1, Michel ALBU, domicilié 1 quai Saint Michel, né & Philiza de Sus, (Roumanie), le vingt-deux Le ALBU, novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, chirurgien; fils de Basile et de Rosalie BOBU- époux décédés.- Veur de Hélene dom: POP.. Dressé le huit avril mil neuf cent cir avr quante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante-deux ans, Mar employé, 182 avenue du Maine, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire qua du qua torzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures') rue Transcrit le dix-huit avril mil neuf centcinquante-trois, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis neu GAZIER- Chevalier de- la Légion, d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD L4-A TRANSCRIPTION du 14°. - Le six avril mil neuf cent est décédé, cinquante-trois, vingt-et-une heures rue du Faubourg trente minutes Saint Jacques, TRA 27, Charles Joseph 13 rue de la Harpe, né a Nyoiseau (Maine-et-loire), le dix-huit septembre mil neuf cent Paris, cinq, cinquième Boulan- DELALANDE, domicilié a des gui Dressé ger; fils le de Henri Jogeph, DELALANDE, et de Marie Clémentine CORBIN, époux décédés, Célibataire. de NEAU, neuf, avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Maurice - * mil Camille quarante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé MIGNON- Nous, te Transerit OZIOL- le Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) avec re Louis GAZIER- dix-huit avril mil' neuf cent cinquante-trois, seize heures trente minutes, * Tre dissement Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjointau Maire du cinquième par Nous, arron- * de Paris./ JD li whot TRANSCRIPTIÓN du 14°. Lé six &vril mil neuf cent 23, dédé, Représentant rue du Faubourg Saint Jacqúes, 27, Michel GOLDIN, domicilié à seize Paris,cinquième` heures quinze minutes est dé. éinquante-trois TR qu Maria JACOBSON. Le de commerce; défunt né à fils de Marc GOLDIN, et de Guessia GOUSSAKOFF, époux décédés. rue de - la Veuf Harpe, de le Bogoduchoio (Russie), le et Maurice treize. - MIGNONNEAU, Dressé le huit quarante avril mil neuf cent cinquante-trois, treize hieures, octobre sur mil la huit déclaration cent soixante- de * vingt-quatre ce ans, émployé, 27 rue'du re gné la Légion avec Nous, d'Honneur. Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement Jecques, de qui, Paris, lecture Paite; a si- Faubourg Saint le trois, seize heures (Suivent les nignatures). Transcrit le dix-huit avril mil neu f cent Chevalier de (S de Guerre, au quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de le Légion d}Honneur, cinquante- Croix mi du Adjoint Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD thatis décédée, TRANSCRIPTION du 14°. Le sept avril mil neuf cent cinquante-trois, deux heures branche, rue 17. du Faubourg Saint Jacques, 27, Nathalie ORLOFF, domiciliée à Paris, trente minutes, est TF Fe PASTERNATZKY. le Veuve ORLOFF, en et de Marie GOURCHEWSKY, époux décédés. Veuve en premières; sans noces profession; de de Grégoire née in Grodno (Russie), le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-oing, cinquième, rue Mal- fil to cinquante-trois, secondes noces de Théodore WERISSQTZKY.- Dreasé le huit avril Georges fi ni au employé, Maire du rue quatorzième du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé ave Nous, quarante ans, 27 onze heur,es trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, mil neuf cent e arrondissement de Paris, Chevalier de la Adjont VI par tures). Nous, Transcrit Louis le dix-huit avril' mil neuf cent cinquente-trois, seize d'Hdnnear. heur es (Suivent les signa- Légion 6 me GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint cinquante au Maire minutes, du S a arrondissement Paris./. JD Mith de cinquie 