octobre mil neuf cent cin quante tr Transcription de VAIRES-sur-MARNE (Seine et Marne) - Le quatorze Tr dix neuf heures constaté le déces paraissant remonter au six octobre mil neuf ce: trente, nous avons Trai eé cinquante boulevard Saint Germain, Paris, 5°, né à La trois, de Alphonse GUIBERT, domicilié 1, dée, le (Sarthe), le seize juillet mil cent quatre vingt dix restaurateur, fils de Adrien hutt sept, 'vrie GU et de Rose LARCHER, époux décédés.- Epoux de Marie LARROQUIS.- corps été retrouvé sur le terri Le a LIN, oe "Marne" metres en aval du lieudit la re de la commune, dans la riviere a environ quatre cents sé 1 qu i' i Ecluse. - Dressé le dix sept octobre mil neuf cent cinguante trois, dix heures trente, sur la Emil Od tion Georges domicilié 14, rue des Halles a Faris, 1er, gendre du de RAGOBERT, vendeur, trente ans, Geor or funt. qui, lecture faite, a signé Joseph Marie MONJARET, maire de Vaires sur Marne. avec Nous, orii ZI les signatures.- Transcrit le vingt sept octobre mil neuf cent cinquante trois, douse heures dix, de 1 de arrondissement Nous, GAZIER, de Paris./. JT de Louis Chevalier la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquiem Trat Tr Boul es dé Transcription du 15°. Le onze octobre mil neuf cent inquante trois, quatorze heures vinst, est tro: ne dé, 389, rue de Vaugirard, Louis Baptiste FAGUET, né à Villedieu (Indre), le vingt neuf octobre mil pour ru huit cent soixante tro: neuf, retraité, domicilié à Paris, 5°, rue de l'Epée de Bois, 6, fils de Jean la tiste FAGUET, et de Marie Désirée BOISLAIGRE, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie vari te Clémence LESOURD.- Veuf en secondes noces de Léontine Félicie LEFEVRE. - Pressé le treize octobre mi arr si neuf cent cinquante troig, neuf heures trente, sur la déclaration de Paul ROCHER, cinquante trois al tro Lo Adj employé, 389, rue de Vaugirard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, adjoint au M se du quinsieme arrondissement de Parisé- Suivent les signaturese Transcrit le vingt sept octobre mil Le neuf cent cinquante trois, douze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légton bel Le Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de,Paris./. JT lie Sa Mar as Transcription du 14.- Le quatorse oetobre,mil neuf cent einquante trois, dix heures quarante cinq, de ri décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : André Henri LECAPLAIN, né : Faris, 5°, le quinze 01 mil neuf domicilié à ave cent trois, Agent Spécial de Commissariat, Paris, 5°, rue Amyot, 8, fils de Et ne ne Auguste LACAPLAIN (sans autrés renseignements connus du me déelerant), et de Marie Amélie VIARD, dé ga dée.- Époux de Yvonne Louise Lusienne MAURI.. Dressé le dix sept octobre mil neuf cent cinquant tr la onze heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNOMNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du Le E torsieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt sept octobre mil 3 : Le cent cinquante trois, douze heures trente, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Honneur fes QUA do su Cróix dé Guerre, Adjoint'al Maire du éinquieme arrondissement de Paris./. JT short gee hu Transcription du 14°. Le dix sept oetobre mil neuf eent einquante trois, dix sept heures vinst, es GA2 se cédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacquës : Léon Adrien SCHMITT, domicilié a Paris, 5, rue de la Mont de au - Sainte Genevieve; 48. né le seize juillet mil huit cent quatre vingt dix sept, a Paris, 20°, te maçon. fils de Adrienne Prudence SCHMITT, décédée.. Epoux de Justine Madeleine FRANTZ.- Dréssé le re octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, A et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, PRIVAT, adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcri le vingt sept octobre mil neuf cent Tr cinquante trois, douse heures Le quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion e' Honneur, Croix de ci Sa Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de ris.- JT Be (Y 1403 Transcription du AN 14°. Le dix Mi huit octobre mil neuf cent cinquante trois, quatre heures quaRante mi est décédée, 27, rue du ép Faubourg Saint Jaeques, Alvina Amanda AMEY, née a Courcelles les (Doubs), le neuf octobre mil re mi huit cent soixante neuf, domiciliéé : 'Paris, 5°, place Monge, 3, Frédéric JA AMEY et de `Catherine yé DUBOIS, époux décédés.- Veuve de Noel Alphonse NICOLAS. Dressé le mé octobre mil neuf cent cinquan te Lé trois, dix heures quarante, sur la 'déclaration de Maurice quarante et un ce ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, 'qui, lesture faite, a signé avec Cr Odette PRIVAT, adjoint au 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le vinst sept octobre mil neuf cent cinquante trois, douze heures cinquante, par Nows, Louis GAZIER, Adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- JT 24an octobre mil neuf cent cin quante tr Transcription de VAIRES-sur-MARNE (Seine et Marne) - Le quatorze Tr dix neuf heures constaté le déces paraissant remonter au six octobre mil neuf ce: trente, nous avons Trai eé cinquante boulevard Saint Germain, Paris, 5°, né à La trois, de Alphonse GUIBERT, domicilié 1, dée, le (Sarthe), le seize juillet mil cent quatre vingt dix restaurateur, fils de Adrien hutt sept, 'vrie GU et de Rose LARCHER, époux décédés.- Epoux de Marie LARROQUIS.- corps été retrouvé sur le terri Le a LIN, oe "Marne" metres en aval du lieudit la re de la commune, dans la riviere a environ quatre cents sé 1 qu i' i Ecluse. - Dressé le dix sept octobre mil neuf cent cinguante trois, dix heures trente, sur la Emil Od tion Georges domicilié 14, rue des Halles a Faris, 1er, gendre du de RAGOBERT, vendeur, trente ans, Geor or funt. qui, lecture faite, a signé Joseph Marie MONJARET, maire de Vaires sur Marne. avec Nous, orii ZI les signatures.- Transcrit le vingt sept octobre mil neuf cent cinquante trois, douse heures dix, de 1 de arrondissement Nous, GAZIER, de Paris./. JT de Louis Chevalier la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquiem Trat Tr Boul es dé Transcription du 15°. Le onze octobre mil neuf cent inquante trois, quatorze heures vinst, est tro: ne dé, 389, rue de Vaugirard, Louis Baptiste FAGUET, né à Villedieu (Indre), le vingt neuf octobre mil pour ru huit cent soixante tro: neuf, retraité, domicilié à Paris, 5°, rue de l'Epée de Bois, 6, fils de Jean la tiste FAGUET, et de Marie Désirée BOISLAIGRE, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie vari te Clémence LESOURD.- Veuf en secondes noces de Léontine Félicie LEFEVRE. - Pressé le treize octobre mi arr si neuf cent cinquante troig, neuf heures trente, sur la déclaration de Paul ROCHER, cinquante trois al tro Lo Adj employé, 389, rue de Vaugirard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, adjoint au M se du quinsieme arrondissement de Parisé- Suivent les signaturese Transcrit le vingt sept octobre mil Le neuf cent cinquante trois, douze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légton bel Le Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de,Paris./. JT lie Sa Mar as Transcription du 14.- Le quatorse oetobre,mil neuf cent einquante trois, dix heures quarante cinq, de ri décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : André Henri LECAPLAIN, né : Faris, 5°, le quinze 01 mil neuf domicilié à ave cent trois, Agent Spécial de Commissariat, Paris, 5°, rue Amyot, 8, fils de Et ne ne Auguste LACAPLAIN (sans autrés renseignements connus du me déelerant), et de Marie Amélie VIARD, dé ga dée.- Époux de Yvonne Louise Lusienne MAURI.. Dressé le dix sept octobre mil neuf cent cinquant tr la onze heures trente, sur la déclaration de Maurice MIGNOMNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du Le E torsieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt sept octobre mil 3 : Le cent cinquante trois, douze heures trente, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Honneur fes QUA do su Cróix dé Guerre, Adjoint'al Maire du éinquieme arrondissement de Paris./. JT short gee hu Transcription du 14°. Le dix sept oetobre mil neuf eent einquante trois, dix sept heures vinst, es GA2 se cédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacquës : Léon Adrien SCHMITT, domicilié a Paris, 5, rue de la Mont de au - Sainte Genevieve; 48. né le seize juillet mil huit cent quatre vingt dix sept, a Paris, 20°, te maçon. fils de Adrienne Prudence SCHMITT, décédée.. Epoux de Justine Madeleine FRANTZ.- Dréssé le re octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, A et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, PRIVAT, adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcri le vingt sept octobre mil neuf cent Tr cinquante trois, douse heures Le quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion e' Honneur, Croix de ci Sa Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de ris.- JT Be (Y 1403 Transcription du AN 14°. Le dix Mi huit octobre mil neuf cent cinquante trois, quatre heures quaRante mi est décédée, 27, rue du ép Faubourg Saint Jaeques, Alvina Amanda AMEY, née a Courcelles les (Doubs), le neuf octobre mil re mi huit cent soixante neuf, domiciliéé : 'Paris, 5°, place Monge, 3, Frédéric JA AMEY et de `Catherine yé DUBOIS, époux décédés.- Veuve de Noel Alphonse NICOLAS. Dressé le mé octobre mil neuf cent cinquan te Lé trois, dix heures quarante, sur la 'déclaration de Maurice quarante et un ce ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, 'qui, lesture faite, a signé avec Cr Odette PRIVAT, adjoint au 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le vinst sept octobre mil neuf cent cinquante trois, douze heures cinquante, par Nows, Louis GAZIER, Adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- JT 24an 