lr 02 Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois trois heures trente minutes, est décédé, rue Lhomond, 12, Emile Jean Joseph VALLS, domicilié, à Estagel (Pyrenées Orientales), rue d'Alsace-Lorraine, né à Vallirana (Espagne), le cinq octobre mil huit cent qustre-vingt-dix-huit limonadier; fils de Vincent VALLS PALLARES, et de Vincente BLASCO SANCHEZ, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Rose Marie CAIRAT. - Epoux en secondes noees de Marie Rose Françoise FÁRGUES. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-um ans, employé 1 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JD Jamia 1645 13 Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jaeques, 277 bis, Philippe BRET, domieilié à Asnieres (Seime), 23 rue de Bretagne, né a Bourges, * * (Cher), le quatre juillet mil huit cent seixante-seize, Lieutemant-Colene] en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Leuis Guillaume BRET, et de * * Marie LARPENT, époux décédés. - Epoux de Jeséphine Germaine Augusta BOUGRAT.- Dressé le vingt-sept * mars mil neuf cent eimquante-treis, douze heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarante-neuf ans, empleyé, 277 bis rue Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Louis GAZIER- Cheva- lier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. Polity JD 1 2am 14 Le vingt-sept mars mil neuf eent cimquante-trois, neuf heures dix mimutes, est déeédé, rue Saint Jac- ques, 277 bis, Jean Maurice Julien MOTTE, domieilié à Meudon (Seime-et-oise), 17 rue d'Arthelon, né au dit Meudon, le vingt-trois mai mil neuf sent vingt-Muit, Secend Maître, 5e Dépot des Equipages de la Flotte à Toulon; fils de Hemri Jeseph MOTTE, et de Madeleime larie-Joséphine TOUZEAU, époux char- eutiers, domiciliés eomme le défunt. - Gélibataire. Dressé le vingt-huit mars mil neuf eent cinquante treis, neuf heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarante-meuf ans, empleyé, 277 bis rue Sainth Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JD Balley 24357 405 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, rue Boutebrie, 16, Marie Louise POUSSIN, née au Vignau (Landes), le vingt-cing juillet mil huit cent cixante-dix-neuf, masseuse en retraite; fille de André POUSSIN, et de Jeanne LABARRE, * * époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Suzanne ROY, vingt-six. ans, Gérante d'hôtel, ,domiciliée comme la défunte, qui, lec- ture faite, ,8 signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * * Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 245 V.By 06 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquamte-trois, trois heures, est décédé, en son domicile, rue * Saint Jacques, 277, Saturnino GUERRERO, né a Guatemala (République du Guatemala), (Amérique Centrale), le vingt-einq juin mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Saturninno GUERRERO, et de Bobadilla Apolinaria , décédés.- Célibataire.- Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-trois dix heures trente minutes, sur la déclaration de Lucien BASTIN- soixante-quatorze ans, employé, 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a 'signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 2497 Basting lr 02 Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois trois heures trente minutes, est décédé, rue Lhomond, 12, Emile Jean Joseph VALLS, domicilié, à Estagel (Pyrenées Orientales), rue d'Alsace-Lorraine, né à Vallirana (Espagne), le cinq octobre mil huit cent qustre-vingt-dix-huit limonadier; fils de Vincent VALLS PALLARES, et de Vincente BLASCO SANCHEZ, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Rose Marie CAIRAT. - Epoux en secondes noees de Marie Rose Françoise FÁRGUES. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-um ans, employé 1 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a si gné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JD Jamia 1645 13 Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jaeques, 277 bis, Philippe BRET, domieilié à Asnieres (Seime), 23 rue de Bretagne, né a Bourges, * * (Cher), le quatre juillet mil huit cent seixante-seize, Lieutemant-Colene] en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Leuis Guillaume BRET, et de * * Marie LARPENT, époux décédés. - Epoux de Jeséphine Germaine Augusta BOUGRAT.- Dressé le vingt-sept * mars mil neuf cent eimquante-treis, douze heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarante-neuf ans, empleyé, 277 bis rue Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Louis GAZIER- Cheva- lier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. Polity JD 1 2am 14 Le vingt-sept mars mil neuf eent cimquante-trois, neuf heures dix mimutes, est déeédé, rue Saint Jac- ques, 277 bis, Jean Maurice Julien MOTTE, domieilié à Meudon (Seime-et-oise), 17 rue d'Arthelon, né au dit Meudon, le vingt-trois mai mil neuf sent vingt-Muit, Secend Maître, 5e Dépot des Equipages de la Flotte à Toulon; fils de Hemri Jeseph MOTTE, et de Madeleime larie-Joséphine TOUZEAU, époux char- eutiers, domiciliés eomme le défunt. - Gélibataire. Dressé le vingt-huit mars mil neuf eent cinquante treis, neuf heures, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarante-meuf ans, empleyé, 277 bis rue Sainth Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JD Balley 24357 405 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, rue Boutebrie, 16, Marie Louise POUSSIN, née au Vignau (Landes), le vingt-cing juillet mil huit cent cixante-dix-neuf, masseuse en retraite; fille de André POUSSIN, et de Jeanne LABARRE, * * époux décédés. - Célibataire. - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Suzanne ROY, vingt-six. ans, Gérante d'hôtel, ,domiciliée comme la défunte, qui, lec- ture faite, ,8 signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * * Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 245 V.By 06 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquamte-trois, trois heures, est décédé, en son domicile, rue * Saint Jacques, 277, Saturnino GUERRERO, né a Guatemala (République du Guatemala), (Amérique Centrale), le vingt-einq juin mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de Saturninno GUERRERO, et de Bobadilla Apolinaria , décédés.- Célibataire.- Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-trois dix heures trente minutes, sur la déclaration de Lucien BASTIN- soixante-quatorze ans, employé, 277 rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a 'signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 2497 Basting 