82 Transcription du 13°. - Le quinse svril mil neuf cent cinquente-trois first-trois heures, est décédé, Fermand PETIT, domicilié 30, rue de la Clei, né à Orléans (Loiret), le douze février mil huit cent ecixante-dix-huit, sans ,profession, fils de Léon PETIT et de Jeanne le nom patronymique n' est pas conmu du déclarante= Veuf de Jeanne MAQUEL.- Dreasé le seize avril mil neuf cent cincuante-tris, treize heures vingt, sur 12 déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ams, employé, 83, baulevard de qui, lecture 'faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arron- dissement de Paris. Suisent les signetures.- Transcrit le seize mai mil meur, cent cinquante-trdis, aeeuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneure- Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquéme &rrondissement de Paris.. JT 1403 83 Transcription du 13°. Le dix=sept avril mil neuf cent cinquante-trois, diz-sept heures, est décédé, 83, boulevard de l'Hopital, Gérard Jean Robert Emile COMBES, domicilié 7. rue de la Clef, né à Montes- la-Ville (Seine et Oise) le vinst janvier mil neuf cent vingt huit, étudiant, fils de Jean Aimé Léon COMBES et de Emilienne Berthe Elise NEYROLLES, époux hôteliers, domiciliés à Dinard (Ille et Vilaine) 5, rue Georges Clémencesu.- délibataire.- Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans, employé, 83, Bld de 'hopttal, e qui, lecture faite, e signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le seize mai mil neuf cent cinquante-trois dix heures, par Nous, "Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquié. me arrondissement de Paris. JT 1403 84 Transcription du 13°. - Le dik-huit avril mil neuf cent cinquante=trois, une heure, est décédée, 83, boulevard de Hopital, Marie OVRONTZKI, domiciliée 33, rue Censier, née à Chakaroff (Russie) le vinst huit aout mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Abraham OVRONTZKI et de Anne nom patronymique inconnu du déclarent,Ápoux décédés. Epouse de Motel NEYMANN.- Dressé le dix- neuf avril mil neuf cent treize heures cinquente, sur la déclaration de Charles GENET quarante et un ans, employé, 83', bld de 1' Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treiziene arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit le seize mai'mil neuf cent cimquante-trois, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- JT n 85 Transcription de Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt et une heures, est décédée, 26, boulevard Victor Hugo, domicilié à Paris 5°, 16, rue des Ecoles : Louis Eugene André SELLE, industriel, né à Paris troisiene arrondiesement, le vingt mai mil huit cent quatre vinst aix, fils de Louis Eugene Adrien SELLE et de Pauline GRIGNON, époux décédés.. Veuf de Albertine Marie Charlotte BERTHAUT. , Dressé le vingt sept mars courant, dix heures, sur la déclaration- de Jean MERLET, cinquante lans, employé è Neuilly-sur-Seine, 96, Avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avec Nous 'André Louis CAILLETTE, Chevalier de la Légiom a Hommeur, Croix de -Guerre, Officier de la Résistance, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation. Suivent les sigratures.- Transcrit le seize mai mil neuf dent cimquente-trois, dix heures virist, par Nous, Louis GAZIER, 'Chevalier de la Liégion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arron- diasement de Paris. JT 14005/ 86 TrMnscription de Neuilly-sur-Seine, Le vingt sept mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, est décédé, 1, rue Paul Déroulede, domicilié à Paris 5°, 2ò, Avenue des Gobeline : Etiemne MARTY, Restaurateur, mé à Paris, le vingt octobre mil huit cent quatre vingt deux, fils de Etienne Pierre MARTY et de Julie Marie DELADOIRE, époux décédés. - Epoux de Marthe SALGUES 4. Dressé le vingt sept mars courant, onze heures cinquante-cing, sur la déclaration de Jean MERLET, ciriquante ANs, em- ployé à Neuilly-sur-Seine (Saime(, 96, avenue du Roule, qui lecture faite a signé avec NousAndré Louis CAILLETTE, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Officier de la Résistance, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation. Suivent les signatures.- Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, par Nous, Louia GAZIER, Chevalier de la Légion à Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint Au Maire du cinquiame arrondissement de Paris.- JT 23037 82 Transcription du 13°. - Le quinse svril mil neuf cent cinquente-trois first-trois heures, est décédé, Fermand PETIT, domicilié 30, rue de la Clei, né à Orléans (Loiret), le douze février mil huit cent ecixante-dix-huit, sans ,profession, fils de Léon PETIT et de Jeanne le nom patronymique n' est pas conmu du déclarante= Veuf de Jeanne MAQUEL.- Dreasé le seize avril mil neuf cent cincuante-tris, treize heures vingt, sur 12 déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ams, employé, 83, baulevard de qui, lecture 'faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arron- dissement de Paris. Suisent les signetures.- Transcrit le seize mai mil meur, cent cinquante-trdis, aeeuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneure- Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquéme &rrondissement de Paris.. JT 1403 83 Transcription du 13°. Le dix=sept avril mil neuf cent cinquante-trois, diz-sept heures, est décédé, 83, boulevard de l'Hopital, Gérard Jean Robert Emile COMBES, domicilié 7. rue de la Clef, né à Montes- la-Ville (Seine et Oise) le vinst janvier mil neuf cent vingt huit, étudiant, fils de Jean Aimé Léon COMBES et de Emilienne Berthe Elise NEYROLLES, époux hôteliers, domiciliés à Dinard (Ille et Vilaine) 5, rue Georges Clémencesu.- délibataire.- Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans, employé, 83, Bld de 'hopttal, e qui, lecture faite, e signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le seize mai mil neuf cent cinquante-trois dix heures, par Nous, "Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquié. me arrondissement de Paris. JT 1403 84 Transcription du 13°. - Le dik-huit avril mil neuf cent cinquante=trois, une heure, est décédée, 83, boulevard de Hopital, Marie OVRONTZKI, domiciliée 33, rue Censier, née à Chakaroff (Russie) le vinst huit aout mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Abraham OVRONTZKI et de Anne nom patronymique inconnu du déclarent,Ápoux décédés. Epouse de Motel NEYMANN.- Dressé le dix- neuf avril mil neuf cent treize heures cinquente, sur la déclaration de Charles GENET quarante et un ans, employé, 83', bld de 1' Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treiziene arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit le seize mai'mil neuf cent cimquante-trois, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- JT n 85 Transcription de Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt et une heures, est décédée, 26, boulevard Victor Hugo, domicilié à Paris 5°, 16, rue des Ecoles : Louis Eugene André SELLE, industriel, né à Paris troisiene arrondiesement, le vingt mai mil huit cent quatre vinst aix, fils de Louis Eugene Adrien SELLE et de Pauline GRIGNON, époux décédés.. Veuf de Albertine Marie Charlotte BERTHAUT. , Dressé le vingt sept mars courant, dix heures, sur la déclaration- de Jean MERLET, cinquante lans, employé è Neuilly-sur-Seine, 96, Avenue du Roule, qui, lecture faite, a signé avec Nous 'André Louis CAILLETTE, Chevalier de la Légiom a Hommeur, Croix de -Guerre, Officier de la Résistance, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation. Suivent les sigratures.- Transcrit le seize mai mil neuf dent cimquente-trois, dix heures virist, par Nous, Louis GAZIER, 'Chevalier de la Liégion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arron- diasement de Paris. JT 14005/ 86 TrMnscription de Neuilly-sur-Seine, Le vingt sept mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, est décédé, 1, rue Paul Déroulede, domicilié à Paris 5°, 2ò, Avenue des Gobeline : Etiemne MARTY, Restaurateur, mé à Paris, le vingt octobre mil huit cent quatre vingt deux, fils de Etienne Pierre MARTY et de Julie Marie DELADOIRE, époux décédés. - Epoux de Marthe SALGUES 4. Dressé le vingt sept mars courant, onze heures cinquante-cing, sur la déclaration de Jean MERLET, ciriquante ANs, em- ployé à Neuilly-sur-Seine (Saime(, 96, avenue du Roule, qui lecture faite a signé avec NousAndré Louis CAILLETTE, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Officier de la Résistance, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation. Suivent les signatures.- Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, par Nous, Louia GAZIER, Chevalier de la Légion à Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint Au Maire du cinquiame arrondissement de Paris.- JT 23037 