f 10 Le vingt deux juillet mil neuf eent singuante trois, douze heures dix, est décédé en son demieile, 6, rue du Puits de l'Hermite; Louis Jules collIn, mé à Paris, 10°, le sept décembre mil huit cent sei- xante quinze, Retraité de la Seciété NationAle des Chemins de Fer Français, fils de Jean Baptiste COL- LIN et de Arme LACROIX, -époux deeades. "Veuf de Marie Marguerite JOLLY.- Dressé le vingt trois juillet mil neuf eent cinquante trois; douze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, eirquante ans, empleyé 17; Place du Panthéen, qui, *lecture faite, 2 sigié avec Neus, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hom eur Croix de Guerre, Adjøint au Maire du eingubeme arrondissement de Paris./. JT  - Jamp shary 11 Le Tingt deux juillet mil neuf cent eimquante treis, dix heures quarante, Nous avens constaté le dé- des de Francis René DEPAGNE, demicilié à Paris, 20°, rue Buzenval. 65. mé a Beurgmeuf-l&_Forêt (Ma- yemme), le douze avril mil neuf cent trente. ouvrier beulanger, fils de Jeseph DEPAGNE. dit RIOUX, 7 deebat, et de Madeleime Flerence JOURDAN. sa veuve. sans prefession, demiciliée à Beurgmeuf-la.Foret (Mayenne). Célib&taire.- Dent le corps a été repeché en Seime. à cent cinquante metres en Aval du Pent d' Austerlitz. quai Saint-Bermard et n aurait séjourmé dans l'eau qu' une deuzaine d' heures.- Il a sts. tramsperté à L'Imstitut médice-légal aux fins d' autopsie.- Dressé le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante trois. neuf heures, sur le déclaration de J. ROUSSEAU, quarante huit ans. emple- yé 31, rue de Peissy, qui, lesture faite. a signé avec Nous. Louis GAZIER. Chevalier de la Légien à Honneur. Croix de Guerre. Adjeint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JT Raumanz 23ag 12 Transcription de SAINT-MARTIN-DU-TERTRE, (Seine et Oise) - Le douze juillet mil neuf eent cinquante- treis, une heure, est décéaé au lieudit à Franeonville : HU KUO SHIH, jeumaliste, domicilié 4, rue Le Goff à Paris, né à Anking (Chime), le dix sept juillet mil neuf eent treis, fils de HU LIEH KOU, et de Wang, Bans autres renseignements.- Veuf de Suzanne Amélie Eugénie BOSSET. - Dressé le treize juillet mil neuf cent einquente tmis, dix heures, sur la déelaration de Gilbert POITRIMOL, vingt-neuf ans, commis aux éeritures au Sanaterium Fernand Bezangen a Sain Martin du Tertre, domieilié dans eet- te commune et transcrit le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquente treis, quinze heures, per Nous, Louis 'GAZIER, Chevalier de le Légion d' Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JT 2hary 13 Transcription du 7°. Le vingt at un juin mil neuf eent einquante treis, virst trois heures, est dé- cédé, 16, rue Qudinot : Jean-Jasques Bernard BLANCHARD, demicilié è Paris, 139, boulevard Saimt Michel né à Pavilly (Seine Inférieure), le vingt six avril mil neuf cent vingt sinq, artiste peimtre, fils de Jaeques Edouard BLANCHARD, déeédé, et de Demise Louise PORTHE, sa veuve, sans profession, demici- liée-&-Paris, 89, rue ,de Gremelle. - Célibtaire.- Dressé le virgt deux juim mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures dix, sur lá déclaration de Heriri ,BARBEAU, quarante deux ans, empleyé, 109 bis, rue Saint Deminique, qui, ,leeture faite* a signé avec Nous, Auguste Henri JANVIER, Adjeint au Maire du septième arrendissement de Paris, décoré de Ta Croin de Geurre '1939-1945, médaillé de le francaise. Suivent les signatures. - Transerit le ving quatre juillet mil neuf eent'einquente trois, quinze heures dix, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du siriquieme arrendissement de, Paris./. JT 2417 4 Transcriptien du 7°. Le treize juillet mil neuf eent einquante treis, deum heures trente, est décédée, 42, rue de Sevres : Julie Estelle ROSE, demiciliée a Paris; rue des Boulangers, 21, née à Paris, 3°- le trois mars mil huit cent seixante treis, sans prefession, fille de Jeseph Sigisbert ROSE et de Pau- line Anna PAIN.- Veuve de Edouard Jean Hemri SALOMON.- Dreasé le quatorze juillet mil neuf cent ein- quante trois, neuf heures, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente neuf ans, empleyé, 42, rue de Se- vres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Jeseph Charles MARTIN, adjeint au Maire du sep tie- me arrendissement de Paris./. Suivent les signatures.- Transcrit le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante trois, quinze heures vingt, par Neus Louis GAZIER, Chevalier de la Légien a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JT 2.003.7 f 10 Le vingt deux juillet mil neuf eent singuante trois, douze heures dix, est décédé en son demieile, 6, rue du Puits de l'Hermite; Louis Jules collIn, mé à Paris, 10°, le sept décembre mil huit cent sei- xante quinze, Retraité de la Seciété NationAle des Chemins de Fer Français, fils de Jean Baptiste COL- LIN et de Arme LACROIX, -époux deeades. "Veuf de Marie Marguerite JOLLY.- Dressé le vingt trois juillet mil neuf eent cinquante trois; douze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, eirquante ans, empleyé 17; Place du Panthéen, qui, *lecture faite, 2 sigié avec Neus, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hom eur Croix de Guerre, Adjøint au Maire du eingubeme arrondissement de Paris./. JT  - Jamp shary 11 Le Tingt deux juillet mil neuf cent eimquante treis, dix heures quarante, Nous avens constaté le dé- des de Francis René DEPAGNE, demicilié à Paris, 20°, rue Buzenval. 65. mé a Beurgmeuf-l&_Forêt (Ma- yemme), le douze avril mil neuf cent trente. ouvrier beulanger, fils de Jeseph DEPAGNE. dit RIOUX, 7 deebat, et de Madeleime Flerence JOURDAN. sa veuve. sans prefession, demiciliée à Beurgmeuf-la.Foret (Mayenne). Célib&taire.- Dent le corps a été repeché en Seime. à cent cinquante metres en Aval du Pent d' Austerlitz. quai Saint-Bermard et n aurait séjourmé dans l'eau qu' une deuzaine d' heures.- Il a sts. tramsperté à L'Imstitut médice-légal aux fins d' autopsie.- Dressé le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante trois. neuf heures, sur le déclaration de J. ROUSSEAU, quarante huit ans. emple- yé 31, rue de Peissy, qui, lesture faite. a signé avec Nous. Louis GAZIER. Chevalier de la Légien à Honneur. Croix de Guerre. Adjeint au Maire du cinquieme &rrondissement de Paris./. JT Raumanz 23ag 12 Transcription de SAINT-MARTIN-DU-TERTRE, (Seine et Oise) - Le douze juillet mil neuf eent cinquante- treis, une heure, est décéaé au lieudit à Franeonville : HU KUO SHIH, jeumaliste, domicilié 4, rue Le Goff à Paris, né à Anking (Chime), le dix sept juillet mil neuf eent treis, fils de HU LIEH KOU, et de Wang, Bans autres renseignements.- Veuf de Suzanne Amélie Eugénie BOSSET. - Dressé le treize juillet mil neuf cent einquente tmis, dix heures, sur la déelaration de Gilbert POITRIMOL, vingt-neuf ans, commis aux éeritures au Sanaterium Fernand Bezangen a Sain Martin du Tertre, domieilié dans eet- te commune et transcrit le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquente treis, quinze heures, per Nous, Louis 'GAZIER, Chevalier de le Légion d' Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JT 2hary 13 Transcription du 7°. Le vingt at un juin mil neuf eent einquante treis, virst trois heures, est dé- cédé, 16, rue Qudinot : Jean-Jasques Bernard BLANCHARD, demicilié è Paris, 139, boulevard Saimt Michel né à Pavilly (Seine Inférieure), le vingt six avril mil neuf cent vingt sinq, artiste peimtre, fils de Jaeques Edouard BLANCHARD, déeédé, et de Demise Louise PORTHE, sa veuve, sans profession, demici- liée-&-Paris, 89, rue ,de Gremelle. - Célibtaire.- Dressé le virgt deux juim mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures dix, sur lá déclaration de Heriri ,BARBEAU, quarante deux ans, empleyé, 109 bis, rue Saint Deminique, qui, ,leeture faite* a signé avec Nous, Auguste Henri JANVIER, Adjeint au Maire du septième arrendissement de Paris, décoré de Ta Croin de Geurre '1939-1945, médaillé de le francaise. Suivent les signatures. - Transerit le ving quatre juillet mil neuf eent'einquente trois, quinze heures dix, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du siriquieme arrendissement de, Paris./. JT 2417 4 Transcriptien du 7°. Le treize juillet mil neuf eent einquante treis, deum heures trente, est décédée, 42, rue de Sevres : Julie Estelle ROSE, demiciliée a Paris; rue des Boulangers, 21, née à Paris, 3°- le trois mars mil huit cent seixante treis, sans prefession, fille de Jeseph Sigisbert ROSE et de Pau- line Anna PAIN.- Veuve de Edouard Jean Hemri SALOMON.- Dreasé le quatorze juillet mil neuf cent ein- quante trois, neuf heures, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente neuf ans, empleyé, 42, rue de Se- vres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Jeseph Charles MARTIN, adjeint au Maire du sep tie- me arrendissement de Paris./. Suivent les signatures.- Transcrit le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante trois, quinze heures vingt, par Neus Louis GAZIER, Chevalier de la Légien a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./. JT 2.003.7 