T: Le winat huit Tr octobre mil neuf cent cinquante trois, huit heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques, e dé 277.bis : Joseph Marie helleGouarch, domicilié a Paris, 15°, rue de l'Amiral Roussin, 28, né a Ingui- li niel (Morbihan), le huit décembre mil neuf cent cinq, Garde de 1° classe 3° Compagnie de la'Garde Répu- GI LI blieaine de Paris, médaillé militaire, fils de Joseph Marie HELLEGOUARCH et de Marie Joséph * LE LOUAH 00 mil neuf cent cinquar sé époux décédés. Epoux de Marie Joseph Amne Marie AUDIC.- Dressé le trente octobre q Em te trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Roger MATHIEN, sinquante ans, employé, 277 bis, rue O Ge Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d' Honneur, 01 or Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT Z1 de Bilty thermy de Tr Le vingt huit octobre mil neuf Tz éent cirquante trois, vingt trois heures quin ze. est décédé, 277'bis, ru Bo Säint Jacques : Pierré Frédérie Marie Joseph de CARMEJANE'VESC, domicilié à Versailles (Seine et Oise), e: tr bis, rue Borgmis Desbordes, né a Lyom (Rhone), lé vingt cinq juin mil huit cent quatre vingt douse, n po Commandant de cavalerie en retraite, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils rl tr de Charles Marie' Jules Stéphane de CARMEJANE-VESC, et de' Ernestiné Marie Marguerite INGERT de BALORRE, va le époux décédés.- Epoux de Jeanne Gérardine Marie de la CHAPELLE.- Dressé le trente oétobre mil neuf eent ar to cirquante, trbis, neuf heures vinkt, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employe; 277 bi tr s1 rue Saint Jacques, qui, lecture faite', a simé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Hon- Ad Le neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris ./.'JT se Le Bating be Le Le vingt neuf octobre mil neuf cent-cinquante trois dix heures quarante, est décédé, 277 bis, rue St li Sa Jacques, AchilleAngelimHemri PELLEGRIN, domicilié & Paris, 10°, rue Hauteville, 77, né a Ribiers Ma de (Hautes Alpes); le dix sept mai mil neuf cent um, Adjudant Chef 7° Companie de la Garde Républicaine de ri de+Paris, médaillé militaire, fils de Henri François PELLEGRIN et de Louise Adele RICHAUD, époux sans at 01 profession, domiciliés a Ribiers (Hautes Alpes). Epoux de Mireille Amgele Madeleine BLANC. Preasé le me ne trente octobre mil neuf cent cinquante trois; neuf heures trente, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIE la Chevalier de la Légion d' Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Pa- ris./. JT Le - 3 Le fe su Le vingt neuf oetobre mil neuf cent cinquante trois. eimq heures vingt, est décédé, rue Saint Jacques, QT 277 domicilié à do bis, Yves Marie Joseph ROY, Clumy (Saone et Loire), né è BeHurepaire (Saone et Loire), ge hu le vingt cimq mai 'mil neuf cent quatorze, Médecim Capitaine 12° Régiment de Dragons, fils de Charles G1 se Albert ROY. décédé, et de Jeamne FrançoiseFélieie Marie CARON. sa veuve, sans profession, domiciliée de a Paris. 20°. boulevard de Charonne, 122. - Epoux de Germaine PETIT. - Dressé le trente octobre mil neuf au to cent cinquante trois, neuf heures trente einq mimutes. sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante re ans, employé, 277 bis. rue Saint Jacques, qui, leeture faite, a simé avec Nous, Louis GAZIER, Cheve- lier de la Légion à' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du 5° arrondissement de Paris -/. JT 1 felled 24057 Ti Lt Transcription du 13°. Le deuze octobre mil neuf cent cimquante trois, vinst heures quarante einq, est e Si décédée, 83, boulevard de l'Hopital. Monserrat FARRE, domieilié, 13. rue des Fossés Saint Marcel, né a 6 (1 Barcelone (Espazne), le quatorze avril mil huit cent quatre vingt quinze. sans profession, fille de Jo Al M: segh FARRE et de Maria PENA. époux décédés. Epouse de Guillaume MARTINEZ.- Dressé le treize octobre m é] mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur is déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, r m: employé, 83, boulevArd de l'Hôpital, qui. lecture faite. a signé avee Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au J y Maire du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le trente et un octobre mil = L' neuf cent cimquante trois. dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Homn'eur. Croir e de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT e T: Le winat huit Tr octobre mil neuf cent cinquante trois, huit heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques, e dé 277.bis : Joseph Marie helleGouarch, domicilié a Paris, 15°, rue de l'Amiral Roussin, 28, né a Ingui- li niel (Morbihan), le huit décembre mil neuf cent cinq, Garde de 1° classe 3° Compagnie de la'Garde Répu- GI LI blieaine de Paris, médaillé militaire, fils de Joseph Marie HELLEGOUARCH et de Marie Joséph * LE LOUAH 00 mil neuf cent cinquar sé époux décédés. Epoux de Marie Joseph Amne Marie AUDIC.- Dressé le trente octobre q Em te trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Roger MATHIEN, sinquante ans, employé, 277 bis, rue O Ge Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d' Honneur, 01 or Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT Z1 de Bilty thermy de Tr Le vingt huit octobre mil neuf Tz éent cirquante trois, vingt trois heures quin ze. est décédé, 277'bis, ru Bo Säint Jacques : Pierré Frédérie Marie Joseph de CARMEJANE'VESC, domicilié à Versailles (Seine et Oise), e: tr bis, rue Borgmis Desbordes, né a Lyom (Rhone), lé vingt cinq juin mil huit cent quatre vingt douse, n po Commandant de cavalerie en retraite, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils rl tr de Charles Marie' Jules Stéphane de CARMEJANE-VESC, et de' Ernestiné Marie Marguerite INGERT de BALORRE, va le époux décédés.- Epoux de Jeanne Gérardine Marie de la CHAPELLE.- Dressé le trente oétobre mil neuf eent ar to cirquante, trbis, neuf heures vinkt, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employe; 277 bi tr s1 rue Saint Jacques, qui, lecture faite', a simé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Hon- Ad Le neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris ./.'JT se Le Bating be Le Le vingt neuf octobre mil neuf cent-cinquante trois dix heures quarante, est décédé, 277 bis, rue St li Sa Jacques, AchilleAngelimHemri PELLEGRIN, domicilié & Paris, 10°, rue Hauteville, 77, né a Ribiers Ma de (Hautes Alpes); le dix sept mai mil neuf cent um, Adjudant Chef 7° Companie de la Garde Républicaine de ri de+Paris, médaillé militaire, fils de Henri François PELLEGRIN et de Louise Adele RICHAUD, époux sans at 01 profession, domiciliés a Ribiers (Hautes Alpes). Epoux de Mireille Amgele Madeleine BLANC. Preasé le me ne trente octobre mil neuf cent cinquante trois; neuf heures trente, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIE la Chevalier de la Légion d' Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Pa- ris./. JT Le - 3 Le fe su Le vingt neuf oetobre mil neuf cent cinquante trois. eimq heures vingt, est décédé, rue Saint Jacques, QT 277 domicilié à do bis, Yves Marie Joseph ROY, Clumy (Saone et Loire), né è BeHurepaire (Saone et Loire), ge hu le vingt cimq mai 'mil neuf cent quatorze, Médecim Capitaine 12° Régiment de Dragons, fils de Charles G1 se Albert ROY. décédé, et de Jeamne FrançoiseFélieie Marie CARON. sa veuve, sans profession, domiciliée de a Paris. 20°. boulevard de Charonne, 122. - Epoux de Germaine PETIT. - Dressé le trente octobre mil neuf au to cent cinquante trois, neuf heures trente einq mimutes. sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante re ans, employé, 277 bis. rue Saint Jacques, qui, leeture faite, a simé avec Nous, Louis GAZIER, Cheve- lier de la Légion à' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du 5° arrondissement de Paris -/. JT 1 felled 24057 Ti Lt Transcription du 13°. Le deuze octobre mil neuf cent cimquante trois, vinst heures quarante einq, est e Si décédée, 83, boulevard de l'Hopital. Monserrat FARRE, domieilié, 13. rue des Fossés Saint Marcel, né a 6 (1 Barcelone (Espazne), le quatorze avril mil huit cent quatre vingt quinze. sans profession, fille de Jo Al M: segh FARRE et de Maria PENA. époux décédés. Epouse de Guillaume MARTINEZ.- Dressé le treize octobre m é] mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur is déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, r m: employé, 83, boulevArd de l'Hôpital, qui. lecture faite. a signé avee Nous, Maurice DUFOUR, Adjoint au J y Maire du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le trente et un octobre mil = L' neuf cent cimquante trois. dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Homn'eur. Croir e de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT e 