Contronze f 8 Transcription du 14°. Le huit octobre mil neuf cent cinquante trois, vinst et une heures vingt. est décédé, rue du Faubour's Saint Jacques, 27, André Charles BORE, domicilié a Paris, 5°. rue Descartes, 10 né le quatorse aout mil neuf cent treize a . Roye (Somme), employé de bureau, fils de Adonis Florent Al- phonse BORE, soizante dix ans, sans profession, et de Céeile Louise TRIFET, soixante et onze ans, sans profession, domiciliés Chaussée de la Croix Rouge a villejuif (Seine),- Epoux de Rosalie IWANKOFF.- bressé le onse octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures quarante, sur la déclaration de Mauri- ce MIGNONNEAU, quarante et un ahs, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lectire faite, a signé avee' Nous, Ode'tte PRIVAT, adjoint au maire du 14° arrondissement de Parise- Suivent les signatu- res. Transerit le vingt trois octobré mil neuf cent cinquante trois, douze heures, par Nous, Louis GA- ZIeR. Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT Ligat Transcription du Le dix octobre mil neuf cent einquante trois, onze heures, est décédé, 1, rue Pierre Larousse : Joséph Charles Théophile FRETRAY, domieilié 19, rue du Sommerard à Paris. 5°, né à Evran 'cotes du Nord), le idix sept décembre mil huit cent soixante quatorse. retraité de la Banque de Franc'e, fils de Jules FRETRAY et de Melite CORVOISIER, époux décédés. Epoux de Marie-Louise Antoinette MIRAMONT. - Dressé le douse octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclarationnde Maurice GUECTIER6 quarante deux ans, employé, 102, avenue du Maine, qui, legture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Trans- erit le vinst trois oetobre mil neuf eent cinquante trois, dous'e heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement./. JT Thajy Tränscription du 14°.- Le neuf octobre mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures, trente einq, est décédée 123, Boulevard de Port Roayl, Lilas Myriam Brigitte BRUYERE, domiciliée ches sa mere, 9. rue du Sommerard : Paris, 5%, 'née a Paris, 14°, le vingt deux aout mil neuf cent cinquante trois, fille de Simone Elisa Genevieve Jacquelline Jeanne BRUYERE, vingt trois ans, sans profession,- Dressé le dou- se octobre mil neuf sent einquante trois, 'dix heures trente, sur la déclaration de Paul BOUCHER, ein- quante et un ans, employé, 123, boulévard de Port Royal, qui, leeture faite, is signé avee Nous, Odette PRIVAT, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signaturese= Transerit le vingt it trois ovtobre mil neuf cent cinquante trois, douse heures vingt. par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Parise/ JT 26077 1 Transcription du 14°. Le douse octobre mil neuf sent cinquante trois, dix sept heures quarante eing, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jadques, Amne Marie BRAY. domiciliée à Paris, 5°, rue de la le Clef, 11, née le vingt einq mars mil huit cent quatee virst douse a Guernesey (Angleterre), sans pro- fession, fille de Louis Anne BRAY et de Marie GIROU. époux décédés.. Veuve de Léon DOIGTEAU.- Dressé le quatorse octobre mil neuf cent einquante trois, dix heures, sur la déplaration de Maurice MIGNONNEAU ,quarante et un ans, employé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, - Odette PRIVAT, adjoint au maire du 14° de Pariser Suivent les signatures.- Transerit le vinst trois octobre mil neuf cent cinquante trois, douse heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- - lier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ 2GY 2 Transeription du 14°.- Le onse octobre mil neuf cent cinquante trois, vingt heures trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, Bertha Amelberghe LEERSNYDER, domiciliée à Paris, 5°, rue Jean de Beauvais, 11, née le neuf juillet mil huit eent quatre vinst onse à Bossuyt (Belgique), sans profes- sion, fils de Henri' LEERSNYDER, et de Sidonie VOLCKE, époux décédés.- Veuve de Jean Célestin Alphonse SOUYRI.- Dressé le quatorse oetobre mil neuf cent cinquante trois, onze heures quarante, sur la déela- ration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lee. ture faite, a signé avee Nous, Odette PRIVAT, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris.- Sui- vent l'es signatures. Transerit le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante trois, douse heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de JT einquieine Paris./ 24037 Contronze f 8 Transcription du 14°. Le huit octobre mil neuf cent cinquante trois, vinst et une heures vingt. est décédé, rue du Faubour's Saint Jacques, 27, André Charles BORE, domicilié a Paris, 5°. rue Descartes, 10 né le quatorse aout mil neuf cent treize a . Roye (Somme), employé de bureau, fils de Adonis Florent Al- phonse BORE, soizante dix ans, sans profession, et de Céeile Louise TRIFET, soixante et onze ans, sans profession, domiciliés Chaussée de la Croix Rouge a villejuif (Seine),- Epoux de Rosalie IWANKOFF.- bressé le onse octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures quarante, sur la déclaration de Mauri- ce MIGNONNEAU, quarante et un ahs, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lectire faite, a signé avee' Nous, Ode'tte PRIVAT, adjoint au maire du 14° arrondissement de Parise- Suivent les signatu- res. Transerit le vingt trois octobré mil neuf cent cinquante trois, douze heures, par Nous, Louis GA- ZIeR. Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT Ligat Transcription du Le dix octobre mil neuf cent einquante trois, onze heures, est décédé, 1, rue Pierre Larousse : Joséph Charles Théophile FRETRAY, domieilié 19, rue du Sommerard à Paris. 5°, né à Evran 'cotes du Nord), le idix sept décembre mil huit cent soixante quatorse. retraité de la Banque de Franc'e, fils de Jules FRETRAY et de Melite CORVOISIER, époux décédés. Epoux de Marie-Louise Antoinette MIRAMONT. - Dressé le douse octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclarationnde Maurice GUECTIER6 quarante deux ans, employé, 102, avenue du Maine, qui, legture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Trans- erit le vinst trois oetobre mil neuf eent cinquante trois, dous'e heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement./. JT Thajy Tränscription du 14°.- Le neuf octobre mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures, trente einq, est décédée 123, Boulevard de Port Roayl, Lilas Myriam Brigitte BRUYERE, domiciliée ches sa mere, 9. rue du Sommerard : Paris, 5%, 'née a Paris, 14°, le vingt deux aout mil neuf cent cinquante trois, fille de Simone Elisa Genevieve Jacquelline Jeanne BRUYERE, vingt trois ans, sans profession,- Dressé le dou- se octobre mil neuf sent einquante trois, 'dix heures trente, sur la déclaration de Paul BOUCHER, ein- quante et un ans, employé, 123, boulévard de Port Royal, qui, leeture faite, is signé avee Nous, Odette PRIVAT, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signaturese= Transerit le vingt it trois ovtobre mil neuf cent cinquante trois, douse heures vingt. par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Parise/ JT 26077 1 Transcription du 14°. Le douse octobre mil neuf sent cinquante trois, dix sept heures quarante eing, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jadques, Amne Marie BRAY. domiciliée à Paris, 5°, rue de la le Clef, 11, née le vingt einq mars mil huit cent quatee virst douse a Guernesey (Angleterre), sans pro- fession, fille de Louis Anne BRAY et de Marie GIROU. époux décédés.. Veuve de Léon DOIGTEAU.- Dressé le quatorse octobre mil neuf cent einquante trois, dix heures, sur la déplaration de Maurice MIGNONNEAU ,quarante et un ans, employé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, - Odette PRIVAT, adjoint au maire du 14° de Pariser Suivent les signatures.- Transerit le vinst trois octobre mil neuf cent cinquante trois, douse heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- - lier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ 2GY 2 Transeription du 14°.- Le onse octobre mil neuf cent cinquante trois, vingt heures trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, Bertha Amelberghe LEERSNYDER, domiciliée à Paris, 5°, rue Jean de Beauvais, 11, née le neuf juillet mil huit eent quatre vinst onse à Bossuyt (Belgique), sans profes- sion, fils de Henri' LEERSNYDER, et de Sidonie VOLCKE, époux décédés.- Veuve de Jean Célestin Alphonse SOUYRI.- Dressé le quatorse oetobre mil neuf cent cinquante trois, onze heures quarante, sur la déela- ration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lee. ture faite, a signé avee Nous, Odette PRIVAT, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris.- Sui- vent l'es signatures. Transerit le vingt trois octobre mil neuf cent cinquante trois, douse heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de JT einquieine Paris./ 24037 