b 14 UIN. Le vingt deux juin mil neuf cent cimquante trois, dix heures, est d'écédé, en son domicile, 17, rus La- An épede, Louis ZEYER, ne à Paris, 18°, le einq aout inil huit cent quatre vingt quat re, hotelier, fils de NicolasLambert ZEYER et de Marie Ernestime OULANGER, époux aeclaes." Rooux de Jeanne Henriette LANFREY. Dressé le vingt trois juin'mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, eirquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Homileur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cille quieme arromdissement de Paris./. JT whast Janda 92 Le vingt juin mil neuf e ent cinquante-trois, Nous, avons constaté le décès d'un homme non identifié paraissant remonter à quelques heures, paraissant âgé de quarante-cinq a cinquante ans, , repeché en Seine Port Saint Barnard (5eme) à deux cents metres en aval du Pont d'Austerlitz Le corps est vetu d'une chemise bleu, marine, d'un pantalon gris goncé a rayures et porte, ,aux pieds des chaussures passes, de couleur jaune', .- Il ne semble ayoir séjourné que quelques heuresudans l'eau.- Il a ete transporté a l'Institut Médico Légal aux fins déADépôt et d'identification. ( Place Mazas) - Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri ROUSSEAUX quarante-deux ans, employé 31, rue de Poissy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L hansway 1-1037 Dans la nuit de vingt au vingt et un juin mil neuf cent einquante-trois a une heure qui n'a pu être 693 précisée , est décédé en son domicile, 13, rue Maitre Albert, Ramdane REDDAD, né au Douar Beny Yennie Commune Mixte de Fort National (Alger) , fils de Fergat ben Mebarek et de dont les nom et prénoms sont inconnus du déclarant, ainsi que l'état matrimonial. Le défunt est présumé né en mil huit cent quatre vingt-onze le neuf septembre. Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent einquante-trois, neuf heures sur la déclaration de Madame DESPLAS, Gebrgette, 36, rue de l'Arbalète, Bocteur en Médecine scixante-deux, ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croixide Adjoint aú Maire du einquiene &rrondissement de Paris./L D2G-Derples 279 595 Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante trois, dix neuf heures dix mimites, est décédé, 277 bis, rue Saint Jacques, André Edouard Julien LE FUR, domicilié à Bessancourt, rus Madame (Seime et oise), né le quatorze février mil neuf cent trem e et un, & Montmorency (Seine et Oise9, Soldat de 1° classe Croix de Guerre des T.O.E+ Matricule 599; fils de Louise LE FUR, femme de-ménage, domiciliée comme le d éfunt.- Divore é de Jeanne Marie DALVERGNR. Dressé le, vingt trois juin mil neuf cent cimquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire 2497 du cirquieme arrondissement de Paris./. JT 96 La vingt trois juin mil neuf cent cinquante trois, deux heures, est décédée en-son domicile, 72, rue Mouffetard, Zlise Anna LAURENT, née a Paris, 11°, le premier mars mil huit cent quat re vingt sans profession, fille de Joseph Marie LAURENT et de Marie Frangoise Antoinette FEARRAND, époux décédés.- Epouse de Anguste Paul ARN A. Dressé le ving quatre juin mil neuf cent ciliquante trois, ne uf heures, sur la déclaraticm de Hemri CUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubarvilliers, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis BAZIER, Chevalier de la Légion d Croix de Guerre, Adjoint au Maire au cinquieme arromdissement dé Paris./ JTP Kasper Wlaamy b 14 UIN. Le vingt deux juin mil neuf cent cimquante trois, dix heures, est d'écédé, en son domicile, 17, rus La- An épede, Louis ZEYER, ne à Paris, 18°, le einq aout inil huit cent quatre vingt quat re, hotelier, fils de NicolasLambert ZEYER et de Marie Ernestime OULANGER, époux aeclaes." Rooux de Jeanne Henriette LANFREY. Dressé le vingt trois juin'mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, eirquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Homileur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cille quieme arromdissement de Paris./. JT whast Janda 92 Le vingt juin mil neuf e ent cinquante-trois, Nous, avons constaté le décès d'un homme non identifié paraissant remonter à quelques heures, paraissant âgé de quarante-cinq a cinquante ans, , repeché en Seine Port Saint Barnard (5eme) à deux cents metres en aval du Pont d'Austerlitz Le corps est vetu d'une chemise bleu, marine, d'un pantalon gris goncé a rayures et porte, ,aux pieds des chaussures passes, de couleur jaune', .- Il ne semble ayoir séjourné que quelques heuresudans l'eau.- Il a ete transporté a l'Institut Médico Légal aux fins déADépôt et d'identification. ( Place Mazas) - Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri ROUSSEAUX quarante-deux ans, employé 31, rue de Poissy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./L hansway 1-1037 Dans la nuit de vingt au vingt et un juin mil neuf cent einquante-trois a une heure qui n'a pu être 693 précisée , est décédé en son domicile, 13, rue Maitre Albert, Ramdane REDDAD, né au Douar Beny Yennie Commune Mixte de Fort National (Alger) , fils de Fergat ben Mebarek et de dont les nom et prénoms sont inconnus du déclarant, ainsi que l'état matrimonial. Le défunt est présumé né en mil huit cent quatre vingt-onze le neuf septembre. Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent einquante-trois, neuf heures sur la déclaration de Madame DESPLAS, Gebrgette, 36, rue de l'Arbalète, Bocteur en Médecine scixante-deux, ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croixide Adjoint aú Maire du einquiene &rrondissement de Paris./L D2G-Derples 279 595 Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante trois, dix neuf heures dix mimites, est décédé, 277 bis, rue Saint Jacques, André Edouard Julien LE FUR, domicilié à Bessancourt, rus Madame (Seime et oise), né le quatorze février mil neuf cent trem e et un, & Montmorency (Seine et Oise9, Soldat de 1° classe Croix de Guerre des T.O.E+ Matricule 599; fils de Louise LE FUR, femme de-ménage, domiciliée comme le d éfunt.- Divore é de Jeanne Marie DALVERGNR. Dressé le, vingt trois juin mil neuf cent cimquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire 2497 du cirquieme arrondissement de Paris./. JT 96 La vingt trois juin mil neuf cent cinquante trois, deux heures, est décédée en-son domicile, 72, rue Mouffetard, Zlise Anna LAURENT, née a Paris, 11°, le premier mars mil huit cent quat re vingt sans profession, fille de Joseph Marie LAURENT et de Marie Frangoise Antoinette FEARRAND, époux décédés.- Epouse de Anguste Paul ARN A. Dressé le ving quatre juin mil neuf cent ciliquante trois, ne uf heures, sur la déclaraticm de Hemri CUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubarvilliers, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Louis BAZIER, Chevalier de la Légion d Croix de Guerre, Adjoint au Maire au cinquieme arromdissement dé Paris./ JTP Kasper Wlaamy 