Quarante-qumatre is 22 TRANSCRIPTION du 19° Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-drois, neuf heures trente minutes, est décédé, avenue de la Porte d'Aubervilliers, 10, Alain MARINACCE, né le quatorze mars mil neuf cent cinquante-deux, à Paris, quatorzieme; fils de Marie Diane MARINACCE, repasseuse, domiciliée à Paris, cinquieme, 52 rue Daubenton. - Dressé le 'vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf keures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Fernend BROUZET, trente-trois ans, employé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-neuvieme arrondissement de Paris, Chevalier, de la Légion'd'Honneur.(Suivent les si- gnatures) - Transerit le premier avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par Nous, Louia GAZIER- Chévalier de ,1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondisse- ment de Paris./. JD 1-2037 423 Lé premier avril mil neuf cent dinquante-trois, trois heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Jean Auguste MOREAU, domicilié a Montreuil-sous-] (Seine), 15 avenue Pasteur, né à Bellechaume (Yonne), le eing mai mil neuf cent trois, Gendarme de 1e classe, Brigade de Gendar- merie de Montreuil-sous-Bois, Cantre, Médaillé Militaire; fils de Ernest Auguste MOREAU, décédé, et de Fébronie Marie BARRE, sa veuve, sans profession, domiciliée au dit Bellechaume. Epoux de Irène MONIN. - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclara- tion de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoin4 au Maire du einquième arrondissement Bothati de Paris./. JD 24035 24 Le premier avril mil ;neuf cent cinquante-trois huit heures, est décédée, en son-domicile, rue Geof- froy Saint Hilaire, 27, Delphine AUBIN, née à Menetréol sous le Landais (Indre), le dix-neuf mers mil buit cent sicante-douze, sans profession; fille de Frédérie AUBIN, et de Hélene PÉGUET, époux décédés. - Veuve de Jean Louis CLERMONT.- Dressé le deux &vril mil neuf cent, cinquante-trois, dix * heures trente minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Recience 2GT) #25 Le premier avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, (trente minutes, est décédée, en son domi- cile', rue Monge, 12, Marie DEMARGNE, pée a Sardent (Creuse), le onze février mil huit cent soixante- t dix, sans profession; fille de Jean DEMARGNE, et de Marguerite Céline GRAND, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste Vietor LAPOULE, - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, - sur, la déclaration de Gearges LANGLET, cinquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Cmoix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 824 2-Gaymy 26 Le premier svril mil neuf cent cinquante, trois, vers dix-neuf heures trente minutes; ést décédé en son domicile, 6, rue Maitre Albert, Jean Baptiste Anselme Julien Joseph HEUZE, choriste, né le vingt- cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, à (lieu exact inconnu du déclarant) ainsi que la filiation et l'état matrimonial. - Dressé de trois avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures sur la déclaration de Madame DENIS, Jeame, concierge, rue Maitre albert 6, cinquante-quatre ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la "Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Haire du cinquième &rrondissement de Paris./L 2397 M6-Demis Quarante-qumatre is 22 TRANSCRIPTION du 19° Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-drois, neuf heures trente minutes, est décédé, avenue de la Porte d'Aubervilliers, 10, Alain MARINACCE, né le quatorze mars mil neuf cent cinquante-deux, à Paris, quatorzieme; fils de Marie Diane MARINACCE, repasseuse, domiciliée à Paris, cinquieme, 52 rue Daubenton. - Dressé le 'vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf keures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Fernend BROUZET, trente-trois ans, employé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-neuvieme arrondissement de Paris, Chevalier, de la Légion'd'Honneur.(Suivent les si- gnatures) - Transerit le premier avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par Nous, Louia GAZIER- Chévalier de ,1a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondisse- ment de Paris./. JD 1-2037 423 Lé premier avril mil neuf cent dinquante-trois, trois heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Jean Auguste MOREAU, domicilié a Montreuil-sous-] (Seine), 15 avenue Pasteur, né à Bellechaume (Yonne), le eing mai mil neuf cent trois, Gendarme de 1e classe, Brigade de Gendar- merie de Montreuil-sous-Bois, Cantre, Médaillé Militaire; fils de Ernest Auguste MOREAU, décédé, et de Fébronie Marie BARRE, sa veuve, sans profession, domiciliée au dit Bellechaume. Epoux de Irène MONIN. - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclara- tion de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoin4 au Maire du einquième arrondissement Bothati de Paris./. JD 24035 24 Le premier avril mil ;neuf cent cinquante-trois huit heures, est décédée, en son-domicile, rue Geof- froy Saint Hilaire, 27, Delphine AUBIN, née à Menetréol sous le Landais (Indre), le dix-neuf mers mil buit cent sicante-douze, sans profession; fille de Frédérie AUBIN, et de Hélene PÉGUET, époux décédés. - Veuve de Jean Louis CLERMONT.- Dressé le deux &vril mil neuf cent, cinquante-trois, dix * heures trente minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Recience 2GT) #25 Le premier avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, (trente minutes, est décédée, en son domi- cile', rue Monge, 12, Marie DEMARGNE, pée a Sardent (Creuse), le onze février mil huit cent soixante- t dix, sans profession; fille de Jean DEMARGNE, et de Marguerite Céline GRAND, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste Vietor LAPOULE, - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, - sur, la déclaration de Gearges LANGLET, cinquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Cmoix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 824 2-Gaymy 26 Le premier svril mil neuf cent cinquante, trois, vers dix-neuf heures trente minutes; ést décédé en son domicile, 6, rue Maitre Albert, Jean Baptiste Anselme Julien Joseph HEUZE, choriste, né le vingt- cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, à (lieu exact inconnu du déclarant) ainsi que la filiation et l'état matrimonial. - Dressé de trois avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures sur la déclaration de Madame DENIS, Jeame, concierge, rue Maitre albert 6, cinquante-quatre ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la "Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Haire du cinquième &rrondissement de Paris./L 2397 M6-Demis 