Vingt-deur b I Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, Nous avons constaté le dé- ces, en son domicile, ,rue Saint Jacques, 23, de: Germaine COURNUT, née à Paris, cinquieme arrondisse- ment, le wingt-huitsfévrier mil huit cent quatre-vingt-seize, employée d'assurances; fille de Charles - André Joseph COURNUT, et de Marie:Louis Constance Adélaide MALAN, époux décédés. - Célibataire, - Décé- dée à une heure inconnue du déclarant.- Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heu- res, sur la déclaration de Jacques.BONNARDEL, vingt-trois ans, employé, 5 rue du Falbourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD monoral phary ; Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, _Nous avons constaté le déces, en son do- micile, rue Geoffroy Saint Hilaire, 8, de: Vietoria CORKIDI, décédée à une heure inconnue du décla- rant, née à Bergame (Turquie), en mil huit cent quatre-vingt (soixante-douze ans), sans profession; fille de Maurice CORKIDI, et de Esther VARON. époux décédés. - Veuve de Rahamim CORI. Dressé le dix février mil henf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante- et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Proten JD 2435 6 Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Michel Paul Léon GILLET, domicilié a Paris, quatorzieme arrondissement, 11 avenue Georges Lafenestre, né à Paris, onzieme arrondissement, le vinst-trois novembre mil neuf cent quatorze, Sous-Lieutemant; fils de Paul Aleée GILLET, décédé, et de Léontine Antoinette GIRAUD, sa veuve, sans profession, domi- ciliée à Draveil (Seine-et=Oise), 21 rue de Mainville.- Epoux de Jezette Paulette BROSSE. - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-trois, -douze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quaran- te-neuf alls, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, .lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD blasm MA Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt minutes, est décédée, rue Lhomond 12, Marie Gustavie Alix CORDIER, domiciliée à Paria, onzieme arrondissement, 119 avenue Parmentier, mée à Reims (Marne), le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge; fille de Jean Louis Auguste CORDIER, et de Marie Catherine PHILIPPE, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Edmond COUILLARD, - Veuve en secondes noces de Pierre BENITE, Dressé le dix février mil neuf cent ein- quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Marius LADOY, cinquante ans, employé, 51 rue B1- that, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD sidey 24a37 Le huit février mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, rue du Petit Moine, 3, Mathurine Marie BOSCHER, née a La Motte (Cotes-du-Nord), le quinze mai - mil huit cent soixante-meuf sans profession; fille de Claude BOSCHER, et de Mathurine LE HELLOCO, * époux décédés.. Veuve de Guillaume STUTZMANN. Dressé le dix février mil neuf ejent cinquante-trois, * -seize -sur la déclaration de heures, Francis LE BOUDER, trente-neuf ans, employé, 50 rue Jenner, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD, 2045 Ecohada Vingt-deur b I Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, Nous avons constaté le dé- ces, en son domicile, ,rue Saint Jacques, 23, de: Germaine COURNUT, née à Paris, cinquieme arrondisse- ment, le wingt-huitsfévrier mil huit cent quatre-vingt-seize, employée d'assurances; fille de Charles - André Joseph COURNUT, et de Marie:Louis Constance Adélaide MALAN, époux décédés. - Célibataire, - Décé- dée à une heure inconnue du déclarant.- Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heu- res, sur la déclaration de Jacques.BONNARDEL, vingt-trois ans, employé, 5 rue du Falbourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD monoral phary ; Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, _Nous avons constaté le déces, en son do- micile, rue Geoffroy Saint Hilaire, 8, de: Vietoria CORKIDI, décédée à une heure inconnue du décla- rant, née à Bergame (Turquie), en mil huit cent quatre-vingt (soixante-douze ans), sans profession; fille de Maurice CORKIDI, et de Esther VARON. époux décédés. - Veuve de Rahamim CORI. Dressé le dix février mil henf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante- et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Proten JD 2435 6 Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Michel Paul Léon GILLET, domicilié a Paris, quatorzieme arrondissement, 11 avenue Georges Lafenestre, né à Paris, onzieme arrondissement, le vinst-trois novembre mil neuf cent quatorze, Sous-Lieutemant; fils de Paul Aleée GILLET, décédé, et de Léontine Antoinette GIRAUD, sa veuve, sans profession, domi- ciliée à Draveil (Seine-et=Oise), 21 rue de Mainville.- Epoux de Jezette Paulette BROSSE. - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-trois, -douze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quaran- te-neuf alls, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, .lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD blasm MA Le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt minutes, est décédée, rue Lhomond 12, Marie Gustavie Alix CORDIER, domiciliée à Paria, onzieme arrondissement, 119 avenue Parmentier, mée à Reims (Marne), le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge; fille de Jean Louis Auguste CORDIER, et de Marie Catherine PHILIPPE, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Edmond COUILLARD, - Veuve en secondes noces de Pierre BENITE, Dressé le dix février mil neuf cent ein- quante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Marius LADOY, cinquante ans, employé, 51 rue B1- that, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD sidey 24a37 Le huit février mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, rue du Petit Moine, 3, Mathurine Marie BOSCHER, née a La Motte (Cotes-du-Nord), le quinze mai - mil huit cent soixante-meuf sans profession; fille de Claude BOSCHER, et de Mathurine LE HELLOCO, * époux décédés.. Veuve de Guillaume STUTZMANN. Dressé le dix février mil neuf ejent cinquante-trois, * -seize -sur la déclaration de heures, Francis LE BOUDER, trente-neuf ans, employé, 50 rue Jenner, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD, 2045 Ecohada 