Le einq Octobre mil neuf cent cinquante trois, huit heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques, 277b1810 Roger Léon Jeam-Baptiste LEFEVRE, domieilié Rond Point de Stalingrad a Mitry -le Neuf (Seixe et Marne) . né à Clermont Créans (Sarthe), Caporal C.A.R. n° 1, né le vingt deux mai mil neuf cent dix:sePt, fils de Léom Hemri LEFEVRE, commergant, domicilié Rond Point de Stalingrad a Mitry -le Neuf (Seine et Marne) et de Marie LEPORCHR . son épouse, déaédée. Divoreé de Paulette/BESSE. Dressé le sept octobre- mil neuf cent einguante trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, einquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jaeques, qui, leqture faite, 'a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint Maire sinquieme Rounth au du arrondissement de Parise/. JT than Le sep Octobre mil neuf cent cinquante trois, deux heures trente, est décédée en son domicile, boule- 10 vard de l'Hôpital, 26 : Hemriette Marie Louise COULIER, née a Périgueux (Dordogne), le trente aout mil huit eent quatre vingt douze, sans profession, fille de Jean COULIER et de Françoise MIGNON, époux dé- c,édés.- Epouse de Jean Charles René COUPET.- Dressé le huit oetobre mil n-euf cent cinquante neuf heures, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cinquante et un alls, employé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIeR, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT wher you Le ,sept octobre ,mil neuf cent einquante trois, einq heures, est déeédée, en son domicile, rue Vauque- 10 lim, 20 : Armelle Niéole Tanon, née à Paris, 15°. le quatorze décembre mil neuf eent querante huit, sans profession, fille de Bermerd Paul Abel Amédée TANON, elere à avoué, et de Marie Françoise POUPAR- DIN, son épouse. sans profession, domiciliés comme la défunte.- Dressé le, huit oetobre mil neuf sent sinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cimquante ans, employé, 17, Place du Panthéon, qui, leeture' faite, a signé avec Nous, ,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion do Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Janya Le sept oetobre mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures vingt, est décédée, en son domicile, 14, 10 rue de Pontoise : Jeamne BOURSAULT, mée le deux juim mil neuf cent deux au Chatelet (Cher), vendeuse, fille de Pierre BOURSAULT et de Marie MANIGAULT, époux déeédéa.- Epouse de Mareel Louis MARTINAT.- Dres- i sé le neuf octobre mil neuf cent cinquante trois, meuf heures, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, sinquante et un ans, employé. 104, rue d' Aubervilliers, ,qui, lesture faite, & signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Homneur, Croix de Guerre, Adjoint all Maire "du cinquime arrondissement de Paris./. JT father 7 jor Le huit octobre mil neuf cent einquante trois, vers treize Heures, est décédée en son domicile, 1, rue 10 Dante : Jeany Reine Désirée FERRAND, mée au Creusot (Saone et Loire), le dix sept mai mil huit eent soi- xante huit, sans profession, fille de Désiré FERRAND et ,de Marie GAUTROT, époux décédés.. Veuve de Jules Oscard FERY. - Dressé le neuf octobre mil neuf aimiquante trois, dix heures, sur la déclaration de Pierre GAY, wingt einq ans, commerçant, 40, Avenue Daumesnil, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de- la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire. du einquième arrondie- sement de Paris./. JT, 2411 I Gay Le einq Octobre mil neuf cent cinquante trois, huit heures trente, est décédé, rue Saint Jaeques, 277b1810 Roger Léon Jeam-Baptiste LEFEVRE, domieilié Rond Point de Stalingrad a Mitry -le Neuf (Seixe et Marne) . né à Clermont Créans (Sarthe), Caporal C.A.R. n° 1, né le vingt deux mai mil neuf cent dix:sePt, fils de Léom Hemri LEFEVRE, commergant, domicilié Rond Point de Stalingrad a Mitry -le Neuf (Seine et Marne) et de Marie LEPORCHR . son épouse, déaédée. Divoreé de Paulette/BESSE. Dressé le sept octobre- mil neuf cent einguante trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, einquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jaeques, qui, leqture faite, 'a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint Maire sinquieme Rounth au du arrondissement de Parise/. JT than Le sep Octobre mil neuf cent cinquante trois, deux heures trente, est décédée en son domicile, boule- 10 vard de l'Hôpital, 26 : Hemriette Marie Louise COULIER, née a Périgueux (Dordogne), le trente aout mil huit eent quatre vingt douze, sans profession, fille de Jean COULIER et de Françoise MIGNON, époux dé- c,édés.- Epouse de Jean Charles René COUPET.- Dressé le huit oetobre mil n-euf cent cinquante neuf heures, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, cinquante et un alls, employé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIeR, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT wher you Le ,sept octobre ,mil neuf cent einquante trois, einq heures, est déeédée, en son domicile, rue Vauque- 10 lim, 20 : Armelle Niéole Tanon, née à Paris, 15°. le quatorze décembre mil neuf eent querante huit, sans profession, fille de Bermerd Paul Abel Amédée TANON, elere à avoué, et de Marie Françoise POUPAR- DIN, son épouse. sans profession, domiciliés comme la défunte.- Dressé le, huit oetobre mil neuf sent sinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cimquante ans, employé, 17, Place du Panthéon, qui, leeture' faite, a signé avec Nous, ,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion do Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Janya Le sept oetobre mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures vingt, est décédée, en son domicile, 14, 10 rue de Pontoise : Jeamne BOURSAULT, mée le deux juim mil neuf cent deux au Chatelet (Cher), vendeuse, fille de Pierre BOURSAULT et de Marie MANIGAULT, époux déeédéa.- Epouse de Mareel Louis MARTINAT.- Dres- i sé le neuf octobre mil neuf cent cinquante trois, meuf heures, sur la déclaration de Hemri GUENTLEUR, sinquante et un ans, employé. 104, rue d' Aubervilliers, ,qui, lesture faite, & signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Homneur, Croix de Guerre, Adjoint all Maire "du cinquime arrondissement de Paris./. JT father 7 jor Le huit octobre mil neuf cent einquante trois, vers treize Heures, est décédée en son domicile, 1, rue 10 Dante : Jeany Reine Désirée FERRAND, mée au Creusot (Saone et Loire), le dix sept mai mil huit eent soi- xante huit, sans profession, fille de Désiré FERRAND et ,de Marie GAUTROT, époux décédés.. Veuve de Jules Oscard FERY. - Dressé le neuf octobre mil neuf aimiquante trois, dix heures, sur la déclaration de Pierre GAY, wingt einq ans, commerçant, 40, Avenue Daumesnil, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de- la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire. du einquième arrondie- sement de Paris./. JT, 2411 I Gay 