Transcription du 20°. Le deuze juillet mil meuf cent eimquante treis, dix heures einq mimutes, est décédée rue de la Chime, 4, Eugénie MESNIER, demieiliée à Paris, 5°, Avemue 'des Gebelins, 12, mee à Paris, 5°, le vimet et un décembre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Pierre Adriem MESNIER, et de Célestime Hortemse SCHAMBOURG, épeux décédés. Epeuse de Lauis Henri Jean BORDELOUP. - Dressé le treize juillet mil neuf cent einquante treis, quaterze heures dix, sur la déelarátion de Eugene Marie LE, GAUDU, quarante trois ans, empleyé, 4, rue de la Chime, qui, lesture faite, a siggé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Rédistan- ce française, Adjeint au Maire du vingtieme arrendissement de Paris.- Suivent le s signstures.- Trans- CRIT LE VINgt quetre juillet mil neuf cent cinquante treis, quinze heures trente, par Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arrondissement de Paris./. JT 1.405 Le vingt einq juillet mil neuf cent einquante trois, einq heures, est décédée. en son demicile, 9, rue des Fossés saint Jaeques, Marie LEGAY, mée à Gelles (Puy de dône), le vingt trois novembre mil huit eent soixante seize, sans profession, fille de Jean LEGAY et de Marie TAILLARDAT, époux décédés.- Cé- libataire. - Dressé le vingt, six Buillet mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaratien Pierre MALVY, quarante-cinq, ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquièrhe arron- dissement de Paris./I May Whas Transcription du 2° Le treize juillet mil neuf cent sinquante trois, trois heures trente mimutes, est dégédée, 2. rue d Alexandrie ,Angele YAGOUD, sans prefession, demiciliée à Paris, 4, rue Saint Etien- ne du Mont. simquieme, mée à Constantimeple (Turquie), le en mil huit eent quateovingt six; fille de Manuel YAGOUD et de Nartheutie; veuve de Yervant PAPAZIAN. = "Ditessé le vingt juillet mil meuf cent cincuante trois, dix heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, vingt sept ans, empleyé, 114, Route Stratégique à Mentreuge (Seine), qui, lesture faite, a signé avee Nous, Paul Jeseph OLIVE, Maire-Ad- joint du 'deuxieme arrondissement de Paris.- Suivent les siguAtures. Transcrit le vingt six juillet mil neuf sent sinquante treis, neuf heures trente, par NOUS, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hem- meur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du simquième arrendissement de Paris./. JT 2303 Transeriptien de HUE (Annam). Amnée 1944.- MINISTERE DE LA FRANCE D'OUTRE MER. ARCHIVES COLONIALES. Dépôt des papiers Publies des Celenies créé par édit du mois de Juin 1776. Date de 1' Acte 30 sentem- bre, n° 108 F° 43 - Aste de déeès de Pierre SIMONU. Extrait des registres d' Etat Civil de la commune de Hué peur 1' année mil neuf cent quaran te quatre. Le trente septembre mil neuf eent quarante >quatre sept heures quinze, est décédé à Hué, Pierre SIMONU, demicilié à Paris, einquieme arrendissement, le vingt trois septembre mil neuf cent. eapitaime à imfanterie Celeniale, Chevalier de la Légien d' Hen- neur, fils de Frangeis SIMONU, décédé, et de Marie SAVE, sa veuve, demiciliée a Nevers.- Epaux de Denise BERTRAND.- Dressé le trente septembre mil neuf sent quarante quatre, deuze heures trente, sur la déclaration de Jeamny BEAUREGARD, eimquante deux ans, Surveillant à l'Hepital principal de Hué, qui, lesture faite a signé avec Nous, Bernard Marie Mauriee DESTENAY, Croix de Guerre, Résident Maire à Hué.- Suivent les signatures.- Peur extrait conforme, fait à Paris, le neuf juin mil neuf cent ein- quante trois.- Mention additiveret restificative (Déeret lei du 18 Novembre 1939) - Le défunt étsit prénommé Gustave Marie Jean Pierre et non Pierre.- Sa mere était prénemmée Marie Joséphine au lieu de - Marie seulement.= Le Capitaine SIMONU était demicilié légalement 88, beulevard Pert Reyal à Paris, 5° Fait à Paris, le dix juillet mil neuf sent cimquante treis, et transerit levingt six juillet mil neuf reent cinquante treis, neuf heures quarante mimutes, par Nous, Louis GAZIER' Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme &rrsndissement e'Paris./. JT 2357 Transcription du 20°. Le deuze juillet mil meuf cent eimquante treis, dix heures einq mimutes, est décédée rue de la Chime, 4, Eugénie MESNIER, demieiliée à Paris, 5°, Avemue 'des Gebelins, 12, mee à Paris, 5°, le vimet et un décembre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Pierre Adriem MESNIER, et de Célestime Hortemse SCHAMBOURG, épeux décédés. Epeuse de Lauis Henri Jean BORDELOUP. - Dressé le treize juillet mil neuf cent einquante treis, quaterze heures dix, sur la déelarátion de Eugene Marie LE, GAUDU, quarante trois ans, empleyé, 4, rue de la Chime, qui, lesture faite, a siggé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Rédistan- ce française, Adjeint au Maire du vingtieme arrendissement de Paris.- Suivent le s signstures.- Trans- CRIT LE VINgt quetre juillet mil neuf cent cinquante treis, quinze heures trente, par Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arrondissement de Paris./. JT 1.405 Le vingt einq juillet mil neuf cent einquante trois, einq heures, est décédée. en son demicile, 9, rue des Fossés saint Jaeques, Marie LEGAY, mée à Gelles (Puy de dône), le vingt trois novembre mil huit eent soixante seize, sans profession, fille de Jean LEGAY et de Marie TAILLARDAT, époux décédés.- Cé- libataire. - Dressé le vingt, six Buillet mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaratien Pierre MALVY, quarante-cinq, ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquièrhe arron- dissement de Paris./I May Whas Transcription du 2° Le treize juillet mil neuf cent sinquante trois, trois heures trente mimutes, est dégédée, 2. rue d Alexandrie ,Angele YAGOUD, sans prefession, demiciliée à Paris, 4, rue Saint Etien- ne du Mont. simquieme, mée à Constantimeple (Turquie), le en mil huit eent quateovingt six; fille de Manuel YAGOUD et de Nartheutie; veuve de Yervant PAPAZIAN. = "Ditessé le vingt juillet mil meuf cent cincuante trois, dix heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, vingt sept ans, empleyé, 114, Route Stratégique à Mentreuge (Seine), qui, lesture faite, a signé avee Nous, Paul Jeseph OLIVE, Maire-Ad- joint du 'deuxieme arrondissement de Paris.- Suivent les siguAtures. Transcrit le vingt six juillet mil neuf sent sinquante treis, neuf heures trente, par NOUS, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hem- meur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du simquième arrendissement de Paris./. JT 2303 Transeriptien de HUE (Annam). Amnée 1944.- MINISTERE DE LA FRANCE D'OUTRE MER. ARCHIVES COLONIALES. Dépôt des papiers Publies des Celenies créé par édit du mois de Juin 1776. Date de 1' Acte 30 sentem- bre, n° 108 F° 43 - Aste de déeès de Pierre SIMONU. Extrait des registres d' Etat Civil de la commune de Hué peur 1' année mil neuf cent quaran te quatre. Le trente septembre mil neuf eent quarante >quatre sept heures quinze, est décédé à Hué, Pierre SIMONU, demicilié à Paris, einquieme arrendissement, le vingt trois septembre mil neuf cent. eapitaime à imfanterie Celeniale, Chevalier de la Légien d' Hen- neur, fils de Frangeis SIMONU, décédé, et de Marie SAVE, sa veuve, demiciliée a Nevers.- Epaux de Denise BERTRAND.- Dressé le trente septembre mil neuf sent quarante quatre, deuze heures trente, sur la déclaration de Jeamny BEAUREGARD, eimquante deux ans, Surveillant à l'Hepital principal de Hué, qui, lesture faite a signé avec Nous, Bernard Marie Mauriee DESTENAY, Croix de Guerre, Résident Maire à Hué.- Suivent les signatures.- Peur extrait conforme, fait à Paris, le neuf juin mil neuf cent ein- quante trois.- Mention additiveret restificative (Déeret lei du 18 Novembre 1939) - Le défunt étsit prénommé Gustave Marie Jean Pierre et non Pierre.- Sa mere était prénemmée Marie Joséphine au lieu de - Marie seulement.= Le Capitaine SIMONU était demicilié légalement 88, beulevard Pert Reyal à Paris, 5° Fait à Paris, le dix juillet mil neuf sent cimquante treis, et transerit levingt six juillet mil neuf reent cinquante treis, neuf heures quarante mimutes, par Nous, Louis GAZIER' Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme &rrsndissement e'Paris./. JT 2357 