25 Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédé, en son domicile, rue du Car- dinal Lemoine, 38, Marcel Alfred DEGOUTTE, né a Paris, treizieme arrondissement, le trôis juillet mil neuf cent deux, Retraité; fils de Fernand DEGOUTTE, Cécile Alphonsine BAILLY, époux décédés. - * et de Veuf en premières noces de Suzanne BASSET. - Epoux en secondes nocês de Mareelle Eugénie SALAUD.- * * Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Marcel * * ROSIER, trente-deux ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD MA 1403 2 Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-trois une heure quarante-einq minutes, est décédé, en /1 son domicile, rue des Fossés Saint Bernard, 46,/Tchien TCHANG, né a *fien-Tsin (Chine) le vingt juin Ap mil huit cent quatre-vingt-huit, cuisinier; fils de Ho TCHANG, et de Yug, époux décédés. - Epoux de * Irma Charlotte Maria CALMETTES. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-trois, neuf res, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 55.20 2-6057 Le vingt-et-un février mil neuf cent sinquante-trois, deux heures cinquante minutes, est décédé, en 2 son domicile, rue Lagrange, 17, Clément Félix Léon CADET de GASSICOURT, né a Paris, premier arrondis- sement, le vingt-neuf décembre mil huit eent soixante-et-onze, retraité; fils de Charles Jules Ernest CADET de GASSICOURT, et de Lusie PERRELET, époux décédés.. Veuf de Suzanne FABRE.- Dressé le vingt- deux février mil neuf cent sinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Georges- LANGLET, cinquan te ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./. JD 558 24.3.7 Le vingt février mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé, en 2 son domicile, boulevard de Port Royal, 88, Gustave Antoine Alexandre BOURSON, né a Moulins (Allier), le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-treize, Ancien Député de l'Isere, Avoest a la Cour d'Appel de Paris, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Claude Gustave BOURSON, et de Antoinette Marie * Ludoviee BADAROUX, époux décédés.- Veuf de Léonie Anne LEROY. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déelaration de Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD nompand 2403 Le vingt-et-un février mil neuf cent sinquante-trois, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue Clovis, 7, Anne MOULLIMARD, née à Perignat es Allier (Puy de Dome), le vingt-einq janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Jean MOULLIMARD, et de Jeanne DOCREUX, époux décédés Veuve de Corentin Guillaume PENCOAT. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent einquante-trois, * dix heurés trente minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, sinquante-et-un ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon neir, Croix de Guerre, Adjoint au maire du sinquième àrrondissement de Páris./. JD 22037 Parman 25 Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédé, en son domicile, rue du Car- dinal Lemoine, 38, Marcel Alfred DEGOUTTE, né a Paris, treizieme arrondissement, le trôis juillet mil neuf cent deux, Retraité; fils de Fernand DEGOUTTE, Cécile Alphonsine BAILLY, époux décédés. - * et de Veuf en premières noces de Suzanne BASSET. - Epoux en secondes nocês de Mareelle Eugénie SALAUD.- * * Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Marcel * * ROSIER, trente-deux ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD MA 1403 2 Le vingt-et-un février mil neuf cent cinquante-trois une heure quarante-einq minutes, est décédé, en /1 son domicile, rue des Fossés Saint Bernard, 46,/Tchien TCHANG, né a *fien-Tsin (Chine) le vingt juin Ap mil huit cent quatre-vingt-huit, cuisinier; fils de Ho TCHANG, et de Yug, époux décédés. - Epoux de * Irma Charlotte Maria CALMETTES. Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-trois, neuf res, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 55.20 2-6057 Le vingt-et-un février mil neuf cent sinquante-trois, deux heures cinquante minutes, est décédé, en 2 son domicile, rue Lagrange, 17, Clément Félix Léon CADET de GASSICOURT, né a Paris, premier arrondis- sement, le vingt-neuf décembre mil huit eent soixante-et-onze, retraité; fils de Charles Jules Ernest CADET de GASSICOURT, et de Lusie PERRELET, époux décédés.. Veuf de Suzanne FABRE.- Dressé le vingt- deux février mil neuf cent sinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Georges- LANGLET, cinquan te ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./. JD 558 24.3.7 Le vingt février mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé, en 2 son domicile, boulevard de Port Royal, 88, Gustave Antoine Alexandre BOURSON, né a Moulins (Allier), le vingt-quatre mai mil huit cent soixante-treize, Ancien Député de l'Isere, Avoest a la Cour d'Appel de Paris, Officier de la Légion d'Honneur; fils de Claude Gustave BOURSON, et de Antoinette Marie * Ludoviee BADAROUX, époux décédés.- Veuf de Léonie Anne LEROY. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déelaration de Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD nompand 2403 Le vingt-et-un février mil neuf cent sinquante-trois, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue Clovis, 7, Anne MOULLIMARD, née à Perignat es Allier (Puy de Dome), le vingt-einq janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Jean MOULLIMARD, et de Jeanne DOCREUX, époux décédés Veuve de Corentin Guillaume PENCOAT. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent einquante-trois, * dix heurés trente minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, sinquante-et-un ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon neir, Croix de Guerre, Adjoint au maire du sinquième àrrondissement de Páris./. JD 22037 Parman 