Le quinze juin mil neuf cent cinquante trois, deux heures, est décédé, en son domicile, 15, rue Larrey Gustave Albert Joseph CABIROU, né à Momtpellier (Hérault), le huit septembre mil huit cent quatre vinct quatre, sans profession, Officier de la Légion a' Honneur, MédAillé Militaire, Croix de Guerre 1914-2918; fils de Louis CABIROU et de Clémence MOUSSON, époux décédés. - Epoux de Albertine Juliette Vietoria DUPREY. Dressé le seize juin mil meuf cent cinquante trois, onze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17, place du Panthéom; qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 3536 Mr Le quinzé juin mil zouf cont cinquante trois, six heures quarante cinq, est déeédé, rue Geeffroy Saint 67 Hilaire, 59, Henri FRIEDBERG, demicilié 3, rue Sédillet a Paris, 7°, né à VilmC (Pelegne), le treis mai mil'huit cent quatre vingt un, fils de Maurice FIREDBERG et de Berthe POLAK, époux décédés.- Epoux de Béatrice WAITER.- Le défunt salla prefessiene Dressé la seize juin mil mauf cent cimquante treis, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante et un ans, empleyé 104, rue d Aubervil- liers, qui lecture faits, a signé avec Nous, Leuis GAZIER, Chaválier de la Légien'a Hotteur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JT "form Le quatorze juin mil neuf cent cimquante trois, dix neuf heures, quarante cinq minutes, est décédé, 6 277 bis, rue Saint Jaeques, Antoine Albert Afre Maurice LUMIERE, domicilié à Paris quinzieme, 28. rue Ginoux, né à La Trimité (Martinique), le einq adut mil neuf cent, Brigadier des Polices Mumici- pales à Salgon; fils de Etienne Albert LUMIERE et de DESLORIERS-REOLIERE époux décédés.- Epoux de Madeleine CIAVALDINI. Divoreé de Map'ie Joseph Jeanne LOUISIN, en premieres noces.- 'Dressé le seize juin mil meuf cent cinquante trois, douze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans. employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT Boliety what le seize juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée en son domicile, 19, Avenue des 68 Gobelins, Marie Juliette CHOUARD, née à Dum les Places (Nievre) le six juillet mil huit cent quatre vinst-trois, sans profession; fille de Jean CHOUARD et de Marie CHATELAIN , époux décédés. Epouse de Nicolas JeAN Marie' BOUSSARD. - Dréssé le dix-segt juim mil neuf cent e inquante-trois, neuf heures, sur laldéelaration de Henri GUENTLEUR, <cinquante et un ans, employé 104grue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arromdissement de Paris./L 2407 Le seize juin wil nauf cent cinquante treis, sept heures, est décédé rue Lhemond, 12 : Pierre Leuis 68 Albert, GIROUD, demicilié 21, rue Jean-Jaures à Limoges (Haute-Vierme), ne à Reime (Marne), le vingt- +/ nouf mars mil huit cent quatre vinot seize, Agent Géméral, fils de Maurice GIROUD, décédé, et de Loui- se Adelime PESTY, sans profession, domiciliée à Paris (sans autres relseigliements) .- Epoux de Alice Julie Ainélie AUZOLLES.- Dressé le dix sent juin mil neuf cent einquante trois, dix heures, sur la dé- claratien de Georges LANGLET, eimquante ans, empleyé.17 Place an Panthéen, qui lecture faite, a ** gné avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Henneur, Croix de Guerre, Adjeint su Maire du inquième arrondissement de Paris.). JT 518 jhi Le quinze juin mil neuf cent cinquante trois, deux heures, est décédé, en son domicile, 15, rue Larrey Gustave Albert Joseph CABIROU, né à Momtpellier (Hérault), le huit septembre mil huit cent quatre vinct quatre, sans profession, Officier de la Légion a' Honneur, MédAillé Militaire, Croix de Guerre 1914-2918; fils de Louis CABIROU et de Clémence MOUSSON, époux décédés. - Epoux de Albertine Juliette Vietoria DUPREY. Dressé le seize juin mil meuf cent cinquante trois, onze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17, place du Panthéom; qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 3536 Mr Le quinzé juin mil zouf cont cinquante trois, six heures quarante cinq, est déeédé, rue Geeffroy Saint 67 Hilaire, 59, Henri FRIEDBERG, demicilié 3, rue Sédillet a Paris, 7°, né à VilmC (Pelegne), le treis mai mil'huit cent quatre vingt un, fils de Maurice FIREDBERG et de Berthe POLAK, époux décédés.- Epoux de Béatrice WAITER.- Le défunt salla prefessiene Dressé la seize juin mil mauf cent cimquante treis, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, einquante et un ans, empleyé 104, rue d Aubervil- liers, qui lecture faits, a signé avec Nous, Leuis GAZIER, Chaválier de la Légien'a Hotteur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JT "form Le quatorze juin mil neuf cent cimquante trois, dix neuf heures, quarante cinq minutes, est décédé, 6 277 bis, rue Saint Jaeques, Antoine Albert Afre Maurice LUMIERE, domicilié à Paris quinzieme, 28. rue Ginoux, né à La Trimité (Martinique), le einq adut mil neuf cent, Brigadier des Polices Mumici- pales à Salgon; fils de Etienne Albert LUMIERE et de DESLORIERS-REOLIERE époux décédés.- Epoux de Madeleine CIAVALDINI. Divoreé de Map'ie Joseph Jeanne LOUISIN, en premieres noces.- 'Dressé le seize juin mil meuf cent cinquante trois, douze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans. employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JT Boliety what le seize juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée en son domicile, 19, Avenue des 68 Gobelins, Marie Juliette CHOUARD, née à Dum les Places (Nievre) le six juillet mil huit cent quatre vinst-trois, sans profession; fille de Jean CHOUARD et de Marie CHATELAIN , époux décédés. Epouse de Nicolas JeAN Marie' BOUSSARD. - Dréssé le dix-segt juim mil neuf cent e inquante-trois, neuf heures, sur laldéelaration de Henri GUENTLEUR, <cinquante et un ans, employé 104grue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arromdissement de Paris./L 2407 Le seize juin wil nauf cent cinquante treis, sept heures, est décédé rue Lhemond, 12 : Pierre Leuis 68 Albert, GIROUD, demicilié 21, rue Jean-Jaures à Limoges (Haute-Vierme), ne à Reime (Marne), le vingt- +/ nouf mars mil huit cent quatre vinot seize, Agent Géméral, fils de Maurice GIROUD, décédé, et de Loui- se Adelime PESTY, sans profession, domiciliée à Paris (sans autres relseigliements) .- Epoux de Alice Julie Ainélie AUZOLLES.- Dressé le dix sent juin mil neuf cent einquante trois, dix heures, sur la dé- claratien de Georges LANGLET, eimquante ans, empleyé.17 Place an Panthéen, qui lecture faite, a ** gné avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Henneur, Croix de Guerre, Adjeint su Maire du inquième arrondissement de Paris.). JT 518 jhi 