Kingt-sept h : TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, vinst-trois heures cinquante- cinq minutes, décédée, boulevard de l'Hôpital, 83, Camille Marie HéloIse RIVIÈRE, domicfliée 8 * est boulevard Saint Marcel, née a Thouars (Deux-Sevres), le huit décembre mil huit cent soixante-huit, * sans profession; fille Alcibiale RIVIERE, et de Berthe HERBAULT, décédée. Célibataire. Dreasé le de vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heur es trente minutes, sur la, déclaration de Charles GENET, quarante-et-ut ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTS, Chevalier de la Légion d¹Honneur, Maire-Adjoint du treizieme arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit dix-huit 'février mil neuf cent cinquente- le trois, quatorze heures, par Naus, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix 'de Guerre, Ad- joint an Maire du cinquieme arrondissement de Paris. JD ID TRANSCRIPTION du 12° Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente mint tes, est décédé, rue de Reuilly, 95, Eugene Robert BURNAND- né a Montpellier (Hérault), le dix-huit février mil huit cent qustre-vingt-deux, Archiviste Paléographe, domicilié a Paris, 3 rue- Gay-Lussac; fils de Henri Emile Adgien BURNAND, et de Julie Augusta GUIGER de RANGINS, époux décédés. - Epoux de Antcinette Isabelle FRAT.. Dressé le vinst-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois dix heures dix, minutes, sur la déclaration de René LE MOULLEC, quarante-six ans, employé, 214 rue de Charenton, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris (Suigent les signatures) - Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heu- res dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD Jha3in/ 4 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-trois dix heures trente minutes est décédé, boulevard de l'Hôpital, 83, Louis DARFSUILLE, domicilié à Paris, cinquieme, 44 rue Descar- tes, né à Saint-Moreil (Creuse), le dix-neuf novembre mil neuf cent cing,pl&trier; fils de Pierre * 2, DARFEUILLE, et de Anne DEVARD, époux décédés.- Epoux de Marie Louise ARNAUD.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorse heures vinst minutes, sur la déclaration de Charles * AENET, quarants-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Chevelier de la Légion d'Honneur, Maire-Adioint du treizieme arrondissement de Paris.(Suivent les signatures) Transcritt le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, quator- x ze heures quarante minutes, mar Nous, Louis GAZTER, Chevalier de la Lécion d'Hanneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD plazing 5 TRANSCRIPTION du 13° Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, zéro heur e quarente-cing minutes, est décédé, boulevárd de l'Hôpital, 83, Gaston Eugene Henri ROYER, domicilié 68 rue Monge, n'é à Neuilly-sur,Seine (SEine), le douze mers mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ouvrier spécialisé; fils de Claude Eugene ROYER, et de Henriette Françoise Cläudine ANDRIEUX, époux décédés. Epoux de * Berthe Eugénie REBET.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, str la déclaration de Charles GENET, quarante-et-ur ans, employé, 83 boulevard SelrKopital, qui, lectule- signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du t r'e faite, a treizieme arrondissement de Paris. (Suivent es signatures). - Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent einquarite-trois, quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Lé- sion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./ JD pansion 29.3 6 TRANS CRIPTION du 12°. A une date que le déclarant n'a pu préciser, mais qui paraît remonter au trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, est décédée, em un lieu qui n's pu etre déterminé: Aimée Merrie ) Joséphine ROGER, née à Crédin (Morbihan), le treize décembre mil neuf cent cinq, Agent de l'Assistanee Bublique, domiciliée à Paris, rue de Poliveau, 18; fille de Flore BOGER, décédée. Célibataire. Le corps a été transporté Place Mazas.- Dressé le quATRE février mil neuf cinquante-trois, dix heu- cent is res, sur la déclaration de Maurice CLAUSSE, cinquante-quatre ans, Inspecteur, Place Mazaa, qui, lectu- re faite. a signé avec Nous; Jean-Marie RÓBRET, }sire-Adjoint du douzieme arrondissement Paris. de (SUi vent les signatures) - Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2405 Kingt-sept h : TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, vinst-trois heures cinquante- cinq minutes, décédée, boulevard de l'Hôpital, 83, Camille Marie HéloIse RIVIÈRE, domicfliée 8 * est boulevard Saint Marcel, née a Thouars (Deux-Sevres), le huit décembre mil huit cent soixante-huit, * sans profession; fille Alcibiale RIVIERE, et de Berthe HERBAULT, décédée. Célibataire. Dreasé le de vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heur es trente minutes, sur la, déclaration de Charles GENET, quarante-et-ut ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTS, Chevalier de la Légion d¹Honneur, Maire-Adjoint du treizieme arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit dix-huit 'février mil neuf cent cinquente- le trois, quatorze heures, par Naus, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix 'de Guerre, Ad- joint an Maire du cinquieme arrondissement de Paris. JD ID TRANSCRIPTION du 12° Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente mint tes, est décédé, rue de Reuilly, 95, Eugene Robert BURNAND- né a Montpellier (Hérault), le dix-huit février mil huit cent qustre-vingt-deux, Archiviste Paléographe, domicilié a Paris, 3 rue- Gay-Lussac; fils de Henri Emile Adgien BURNAND, et de Julie Augusta GUIGER de RANGINS, époux décédés. - Epoux de Antcinette Isabelle FRAT.. Dressé le vinst-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois dix heures dix, minutes, sur la déclaration de René LE MOULLEC, quarante-six ans, employé, 214 rue de Charenton, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris (Suigent les signatures) - Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heu- res dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD Jha3in/ 4 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-trois dix heures trente minutes est décédé, boulevard de l'Hôpital, 83, Louis DARFSUILLE, domicilié à Paris, cinquieme, 44 rue Descar- tes, né à Saint-Moreil (Creuse), le dix-neuf novembre mil neuf cent cing,pl&trier; fils de Pierre * 2, DARFEUILLE, et de Anne DEVARD, époux décédés.- Epoux de Marie Louise ARNAUD.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorse heures vinst minutes, sur la déclaration de Charles * AENET, quarants-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Chevelier de la Légion d'Honneur, Maire-Adioint du treizieme arrondissement de Paris.(Suivent les signatures) Transcritt le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois, quator- x ze heures quarante minutes, mar Nous, Louis GAZTER, Chevalier de la Lécion d'Hanneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD plazing 5 TRANSCRIPTION du 13° Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, zéro heur e quarente-cing minutes, est décédé, boulevárd de l'Hôpital, 83, Gaston Eugene Henri ROYER, domicilié 68 rue Monge, n'é à Neuilly-sur,Seine (SEine), le douze mers mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, ouvrier spécialisé; fils de Claude Eugene ROYER, et de Henriette Françoise Cläudine ANDRIEUX, époux décédés. Epoux de * Berthe Eugénie REBET.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, str la déclaration de Charles GENET, quarante-et-ur ans, employé, 83 boulevard SelrKopital, qui, lectule- signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire-Adjoint du t r'e faite, a treizieme arrondissement de Paris. (Suivent es signatures). - Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent einquarite-trois, quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Lé- sion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./ JD pansion 29.3 6 TRANS CRIPTION du 12°. A une date que le déclarant n'a pu préciser, mais qui paraît remonter au trois décembre mil neuf cent cinquante-deux, est décédée, em un lieu qui n's pu etre déterminé: Aimée Merrie ) Joséphine ROGER, née à Crédin (Morbihan), le treize décembre mil neuf cent cinq, Agent de l'Assistanee Bublique, domiciliée à Paris, rue de Poliveau, 18; fille de Flore BOGER, décédée. Célibataire. Le corps a été transporté Place Mazas.- Dressé le quATRE février mil neuf cinquante-trois, dix heu- cent is res, sur la déclaration de Maurice CLAUSSE, cinquante-quatre ans, Inspecteur, Place Mazaa, qui, lectu- re faite. a signé avec Nous; Jean-Marie RÓBRET, }sire-Adjoint du douzieme arrondissement Paris. de (SUi vent les signatures) - Transcrit le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2405 