Onatre-vingt / 9 Transcription de CAYEUX-SUR-MER (Somme). - Le vingt et un juillet mil neuf eent cimquante trois, quim- ze eures, est décédé : Julien Louis DENEEV, demicilié à Paris, 5°. rue de Jussiéu, 15, mé à Paris, 13°, le vingt quatre décembre mil huit cent quatre virgt dix sept; fils de Julien Bernard DENEEV et de Marie Euphrasie HUGUIN, époux décédés.- Epoux de Amélie Mathilde Catherine PÉTREQUIN. Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent cimquante treis, dix heures, sur la déclaration de Gasten LEFEBVRE, quarante huit ans, entrepremeur de memuiserie, demieilié en cette commune, qui, leeture faite, a si- mé avee Nous, Félix BRUNET. Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Maire de Cayeux-sur-Mer (Semine).- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt six juillet mil neuf cent cimquente treis, 'me uf heures ein quante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de'la Légien a' Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme &rrendissement de Paris./. JT 2hasmy 20 Transcription du 16°. Le dix juillet mil neuf cent cimquante trois, quatorze heures trente mimutes, est décédé, 23, rue Geonges Bizet. Mauriee Georges Charles THIERY, né à Paris, 2°. le six janvier mil huit cemt quatre vingt dix, diamantaire, demicilié à Paris, 43. rué du Fer a Moulim. fils de Françeis THIFRY et de Claire Julie BRETON. époux décédéa.- Epoux de Julie DAUGU. - Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante trois, neuf heures vingt. sur la déclaration de André DUPRIEZ, quarante einq ans, négeciant. 5. rue dú Viéux Celembier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René GABORIT, Adjeint au Maire du seizieme arrendissement de Parid. - Suivent les signatures:- Transcrit le vingt six juillet mil neuf e ent cinquante trois, dix heures, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de, la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du simQuteme &rrendissement de Paris./. JT 2ha3my 21 Le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante treis, dix neuf heures trente, Nous avons constaté le décès en son demieile de : Eugene Camilile ABEL, demicilié 29, rue Pierre Nieole. né à Devesset (Ardeché), le quatre estebre mil huit. cent seizante et onze. sans prefession, fils de' Jeai-Pierre ABEL et de Carelime MOREL, époux décédés.. Célibataire. Dressé le vingt sedt juillet mil neuf cent cinquante treis, dix heures, sur 1a déclaration de Jacques BONNARDEL. vingt treis ans, empleyé, 5, rue du Faubourg Saimt Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Leuis GAZIER. Chevalier de la Lágion d' Henneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JT whan 22 Le vingt six juillet mil neuf cent cimquante trois, zéro heure trente. est décédée en son demicile, 5. rue Claude Bernard, Augustime VILLARD. née a Saint-Maurice (Seime), le onze juillet mil huit cent seizante sept, sans profession, fille de Auguste Casimir VILLARD et de Marie Aurore BLANC dit ROBERT, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt huit juillet mil neuf eent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, seixante trois ans, empleyé 17. rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Henneur, Creix de Guerre, Adjeint au Maire A du sinquieme arrendissement de Paris, JT 23037 23 Le vingt sept juillet mil meuf, cent simquante treis, einq heures, est décédé en. son demicile, rue Flatters, 18. Georges DEVOS, mé à Armentieres (NOrd). le six mars mil huit sent quatre vingt trois. concierge, fils de Vieter Alfred DEVOS. et de Clémence Jeséphine, MERAINY, époux décédés.. Epoux de Raphaele Germaime VIEREN.- Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante treis, dix heures vingt, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt trois ans, empleyé 5. rue du Faubourg Saint Jacques. qui. lesture faite. a signé avee Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion, a' Honneur, Croix de Guerre. Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de, Paris./. Bransa JT 1435 Onatre-vingt / 9 Transcription de CAYEUX-SUR-MER (Somme). - Le vingt et un juillet mil neuf eent cimquante trois, quim- ze eures, est décédé : Julien Louis DENEEV, demicilié à Paris, 5°. rue de Jussiéu, 15, mé à Paris, 13°, le vingt quatre décembre mil huit cent quatre virgt dix sept; fils de Julien Bernard DENEEV et de Marie Euphrasie HUGUIN, époux décédés.- Epoux de Amélie Mathilde Catherine PÉTREQUIN. Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent cimquante treis, dix heures, sur la déclaration de Gasten LEFEBVRE, quarante huit ans, entrepremeur de memuiserie, demieilié en cette commune, qui, leeture faite, a si- mé avee Nous, Félix BRUNET. Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Maire de Cayeux-sur-Mer (Semine).- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt six juillet mil neuf cent cimquente treis, 'me uf heures ein quante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de'la Légien a' Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme &rrendissement de Paris./. JT 2hasmy 20 Transcription du 16°. Le dix juillet mil neuf cent cimquante trois, quatorze heures trente mimutes, est décédé, 23, rue Geonges Bizet. Mauriee Georges Charles THIERY, né à Paris, 2°. le six janvier mil huit cemt quatre vingt dix, diamantaire, demicilié à Paris, 43. rué du Fer a Moulim. fils de Françeis THIFRY et de Claire Julie BRETON. époux décédéa.- Epoux de Julie DAUGU. - Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante trois, neuf heures vingt. sur la déclaration de André DUPRIEZ, quarante einq ans, négeciant. 5. rue dú Viéux Celembier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René GABORIT, Adjeint au Maire du seizieme arrendissement de Parid. - Suivent les signatures:- Transcrit le vingt six juillet mil neuf e ent cinquante trois, dix heures, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de, la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du simQuteme &rrendissement de Paris./. JT 2ha3my 21 Le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante treis, dix neuf heures trente, Nous avons constaté le décès en son demieile de : Eugene Camilile ABEL, demicilié 29, rue Pierre Nieole. né à Devesset (Ardeché), le quatre estebre mil huit. cent seizante et onze. sans prefession, fils de' Jeai-Pierre ABEL et de Carelime MOREL, époux décédés.. Célibataire. Dressé le vingt sedt juillet mil neuf cent cinquante treis, dix heures, sur 1a déclaration de Jacques BONNARDEL. vingt treis ans, empleyé, 5, rue du Faubourg Saimt Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Neus, Leuis GAZIER. Chevalier de la Lágion d' Henneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JT whan 22 Le vingt six juillet mil neuf cent cimquante trois, zéro heure trente. est décédée en son demicile, 5. rue Claude Bernard, Augustime VILLARD. née a Saint-Maurice (Seime), le onze juillet mil huit cent seizante sept, sans profession, fille de Auguste Casimir VILLARD et de Marie Aurore BLANC dit ROBERT, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt huit juillet mil neuf eent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, seixante trois ans, empleyé 17. rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Henneur, Creix de Guerre, Adjeint au Maire A du sinquieme arrendissement de Paris, JT 23037 23 Le vingt sept juillet mil meuf, cent simquante treis, einq heures, est décédé en. son demicile, rue Flatters, 18. Georges DEVOS, mé à Armentieres (NOrd). le six mars mil huit sent quatre vingt trois. concierge, fils de Vieter Alfred DEVOS. et de Clémence Jeséphine, MERAINY, époux décédés.. Epoux de Raphaele Germaime VIEREN.- Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante treis, dix heures vingt, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt trois ans, empleyé 5. rue du Faubourg Saint Jacques. qui. lesture faite. a signé avee Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion, a' Honneur, Croix de Guerre. Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de, Paris./. Bransa JT 1435 