Le premier novembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis : Adrien Marcel François, GRUEL. domicilié à la Gendarmerie de Sanvic (Seine Inférieure), né a Bour. ville (Seine Inférieure), le trente janvier mil neuf cent sept, Gendarme, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, 1939-1945, fils de Adrien Gustave GRUEL, ouvrier agricole en retraite, et de Pierrine BELLAN- GER, son épouse, sans profession, domiciliés a Bourville (Seine Inférieure) .- Epoux de Augustine Vic- torine COLLEVILLE. - Dressé le trois novembre mil neuf cent cincuante trois, neuf heures, sur le DéCLA- ration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- and avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme aprondissement de Paris./ JT whon Le quatre novembre mil meuf eent cimquante trois, huit heures trente, est décédép,en son domicile, rue Monge, 29 bis : Léomie SIMONIN, mée : Chatillom-ext-Bar (Nièvre), le trente juillet mil huit eent quatre vingt deux, sans profession, fille de Toussaint SIMONIN, et de Pierrette PERROT, époux décédés. Veuve de Alix Joseph NIEZ.- Dressé le eing novembre mil neuf cent cim guante trois, dix heures, sur la déelaration de Remé GARNIER, quarante et un ans, employé, 106, rue Blomet, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion à 'hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquid. me arrondissement de Paris./. JT 240 ar Le quatre novembre mil neuf cent cimiquante trois, sept heures trente, est décédée, en son domicile, 56, boulevard Saint Germain : Marie Rachel BERBIE, née a Sauveterre la Limance (Lot et Garonne)ler six décembre mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Antoine BERBIE, et de Marie CaR- MEILLE, époux décédés.- Veuve de' Charles Jose'ph QUINTUS.- Dressé le cina novembre mil neuf cent cin- quante trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR. cinquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion, a' Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT Beeph that Le trois novembre mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures cinquante, est décédé, 277 bis, rue Saint Jacques : Silvere Lucien Gustave Léopold DEVESLY, domicilié à Tourny (Eure)né à Tourny, le vingt huit septembre mil neuf cent trente deux, Soldat de 2° classe base aérienne 1/104, fils de Lucien Gus- tave DEVESLY, commerçant. et de Solange Edmée LEROUX, son épouse, sans profession, domiciliés a Tour- my (Eure) - Célibataire. Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a ,signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT firch 2401 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures, est décédée en son domicile, 46, rue Monge : Marie Thérese LYRAUD, née a Paris, 5°, le unze avril mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fille de Jacques LYRAUD, et de Justine CHABROL, époux décédés. Veuve en premieres noces de Pierre POULET. - Epouse en secondes noces de Jean RIGONDAUD. - Dreasé le cinq novembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante cinq ans, employé, 31, boulevard Saint Germain, aui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d' Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquieme arrondissement de Paris./ JT Nejuin 2403 Le premier novembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis : Adrien Marcel François, GRUEL. domicilié à la Gendarmerie de Sanvic (Seine Inférieure), né a Bour. ville (Seine Inférieure), le trente janvier mil neuf cent sept, Gendarme, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, 1939-1945, fils de Adrien Gustave GRUEL, ouvrier agricole en retraite, et de Pierrine BELLAN- GER, son épouse, sans profession, domiciliés a Bourville (Seine Inférieure) .- Epoux de Augustine Vic- torine COLLEVILLE. - Dressé le trois novembre mil neuf cent cincuante trois, neuf heures, sur le DéCLA- ration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- and avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme aprondissement de Paris./ JT whon Le quatre novembre mil meuf eent cimquante trois, huit heures trente, est décédép,en son domicile, rue Monge, 29 bis : Léomie SIMONIN, mée : Chatillom-ext-Bar (Nièvre), le trente juillet mil huit eent quatre vingt deux, sans profession, fille de Toussaint SIMONIN, et de Pierrette PERROT, époux décédés. Veuve de Alix Joseph NIEZ.- Dressé le eing novembre mil neuf cent cim guante trois, dix heures, sur la déelaration de Remé GARNIER, quarante et un ans, employé, 106, rue Blomet, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion à 'hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquid. me arrondissement de Paris./. JT 240 ar Le quatre novembre mil neuf cent cimiquante trois, sept heures trente, est décédée, en son domicile, 56, boulevard Saint Germain : Marie Rachel BERBIE, née a Sauveterre la Limance (Lot et Garonne)ler six décembre mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Antoine BERBIE, et de Marie CaR- MEILLE, époux décédés.- Veuve de' Charles Jose'ph QUINTUS.- Dressé le cina novembre mil neuf cent cin- quante trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR. cinquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion, a' Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT Beeph that Le trois novembre mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures cinquante, est décédé, 277 bis, rue Saint Jacques : Silvere Lucien Gustave Léopold DEVESLY, domicilié à Tourny (Eure)né à Tourny, le vingt huit septembre mil neuf cent trente deux, Soldat de 2° classe base aérienne 1/104, fils de Lucien Gus- tave DEVESLY, commerçant. et de Solange Edmée LEROUX, son épouse, sans profession, domiciliés a Tour- my (Eure) - Célibataire. Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a ,signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT firch 2401 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures, est décédée en son domicile, 46, rue Monge : Marie Thérese LYRAUD, née a Paris, 5°, le unze avril mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fille de Jacques LYRAUD, et de Justine CHABROL, époux décédés. Veuve en premieres noces de Pierre POULET. - Epouse en secondes noces de Jean RIGONDAUD. - Dreasé le cinq novembre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante cinq ans, employé, 31, boulevard Saint Germain, aui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d' Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Meire du cinquieme arrondissement de Paris./ JT Nejuin 2403 