Trente-sept ln 52 Le dix-sept mers mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Germain Raymend VARLET, domicilié à Paris, onzieme arrondissement, 56 boulevard * ind Voltaire, né à Creue, (Meuse), le quatorze juin mil huit cent quatre-vingy-dix-meuf, Garde Républi- cain à La Garde Républicaine de Paris, Médaillé Militaire; fils de Jean Pierre VARLET, et de Maria nt Félicie DODO,, époux décédés. Epoux de Paulette Alice LAS COUX.- Dressé. le dix-neuf mars mil neuf cent e einquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Roger. MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 uf bis rue Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion oyé d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD in 1457 3 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Armand CHOLLOUX, domicilié à Isay-les-Moulinesux (Seine), 32 rue Jéan Pierre Timbeaud, né à Angers, (Maine-et-loire), le dix-huit mars mil huit eent quatire-vingt-huit, Aide-Commis Administratif en re- at traite; fils de Théophile CHOLLOUX, et de Marie Pauline COLLINEAU, époux décédés. Divereé en premie- * res de Emilie Eugénie BERTHOMIEU.- Epoux, secondes poces de Marcelle Jeséphine Augustine * * noces en PIRIOU, - Dressé le dix-neur mars mil neuf cent einquante-trois, douze heures dix minutes, sur la.dé- * claration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JD Loagen /. D 4 Le dix-sept mars mil neuf sent einguante-trois, dix=sept heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Jean Henri GERARD, demicilié à (cote d¹Or), Chemin Saint Martin, né a Dijon (Cote d'Or), le vingt-neuf juin mil neuf cent vingt-sept, Soldat de, 1e clas- s,e, 1er Bataillen, Régiment de marche du Tehad; fils de Marius André GERARD, Retraité du Gaz de Fran- ce, et de Marie, Thérese GAUDON, son épouse, sans ,prefession, demiciliés comme le défunte- Célibataire Dressé le dix-neuf mars mil neuf dent sinquante-trois douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quatante-neuf ans, empleyé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé te - avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD x 802 203037 65 TRANS CRIPTION d'ALENÇON (Orne). - Le vingt-cing février mil neuf cent sinquante-trois, une heure tren- te minutes, est décédé, rue Anne Marie Javouliey, 3, Louis Emmanuel GERAULT, domicilié à Paris, cinquie me arrondissement, rue Gay-Lussac, 25, né à Saint-Denis-de-Villenette (Orne), le quatorze février * mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fils de Louis Julien GERAULT, et de Constange * * ROBSIGNOL, décédés. - veuf de Marie Louise Ernestine ROSSE. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, dix he ures, sur la déclaration de Jean MARAIS- - vingt-trois ans, employé à l'Asile, demicilié à Alengen, 36 rue Cazault, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henri HUVEY, Maire-Ad- joint de la Ville d'Alençon. (Suivent les signatures).- Transerit le dix-neuf mars mil neuf cent cin- q8ante-trois, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, 'Croix de * Guerre, Adjoint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. JD 6 TRANS CRIPTION de POITIER (Vienne). - Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quarante-einq minutes, est décédée, rue de Blessac, 19, Françoise sans profession, née a Arfeuilles (Allier), le dix-huit aout mil huit cent domiciliée a Paris, einquie me, 212 rue Saint Jacques; fille de Jean DESS URGET, et de Jeanne Marie DEGOULANGE, décédés. Veuve de Marius Jean DSS NIER.- Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures tren- te minutes, sur la déclaration de Rebert GOUDOT, cinquante ans, Directeur de la Succursale des Pom- pes Funebres Générales, domicilié a Poitiers, qui, lecture feite, a signé avec Nous, André KURZENNE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Poitiers, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transerit le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante- trois, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Zzying Trente-sept ln 52 Le dix-sept mers mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Germain Raymend VARLET, domicilié à Paris, onzieme arrondissement, 56 boulevard * ind Voltaire, né à Creue, (Meuse), le quatorze juin mil huit cent quatre-vingy-dix-meuf, Garde Républi- cain à La Garde Républicaine de Paris, Médaillé Militaire; fils de Jean Pierre VARLET, et de Maria nt Félicie DODO,, époux décédés. Epoux de Paulette Alice LAS COUX.- Dressé. le dix-neuf mars mil neuf cent e einquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Roger. MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 uf bis rue Saint Jacques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion oyé d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD in 1457 3 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Armand CHOLLOUX, domicilié à Isay-les-Moulinesux (Seine), 32 rue Jéan Pierre Timbeaud, né à Angers, (Maine-et-loire), le dix-huit mars mil huit eent quatire-vingt-huit, Aide-Commis Administratif en re- at traite; fils de Théophile CHOLLOUX, et de Marie Pauline COLLINEAU, époux décédés. Divereé en premie- * res de Emilie Eugénie BERTHOMIEU.- Epoux, secondes poces de Marcelle Jeséphine Augustine * * noces en PIRIOU, - Dressé le dix-neur mars mil neuf cent einquante-trois, douze heures dix minutes, sur la.dé- * claration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JD Loagen /. D 4 Le dix-sept mars mil neuf sent einguante-trois, dix=sept heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Jean Henri GERARD, demicilié à (cote d¹Or), Chemin Saint Martin, né a Dijon (Cote d'Or), le vingt-neuf juin mil neuf cent vingt-sept, Soldat de, 1e clas- s,e, 1er Bataillen, Régiment de marche du Tehad; fils de Marius André GERARD, Retraité du Gaz de Fran- ce, et de Marie, Thérese GAUDON, son épouse, sans ,prefession, demiciliés comme le défunte- Célibataire Dressé le dix-neuf mars mil neuf dent sinquante-trois douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quatante-neuf ans, empleyé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé te - avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD x 802 203037 65 TRANS CRIPTION d'ALENÇON (Orne). - Le vingt-cing février mil neuf cent sinquante-trois, une heure tren- te minutes, est décédé, rue Anne Marie Javouliey, 3, Louis Emmanuel GERAULT, domicilié à Paris, cinquie me arrondissement, rue Gay-Lussac, 25, né à Saint-Denis-de-Villenette (Orne), le quatorze février * mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fils de Louis Julien GERAULT, et de Constange * * ROBSIGNOL, décédés. - veuf de Marie Louise Ernestine ROSSE. - Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-trois, dix he ures, sur la déclaration de Jean MARAIS- - vingt-trois ans, employé à l'Asile, demicilié à Alengen, 36 rue Cazault, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Henri HUVEY, Maire-Ad- joint de la Ville d'Alençon. (Suivent les signatures).- Transerit le dix-neuf mars mil neuf cent cin- q8ante-trois, dix-sept heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, 'Croix de * Guerre, Adjoint au Maire du sinquième arrendissement de Paris./. JD 6 TRANS CRIPTION de POITIER (Vienne). - Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quarante-einq minutes, est décédée, rue de Blessac, 19, Françoise sans profession, née a Arfeuilles (Allier), le dix-huit aout mil huit cent domiciliée a Paris, einquie me, 212 rue Saint Jacques; fille de Jean DESS URGET, et de Jeanne Marie DEGOULANGE, décédés. Veuve de Marius Jean DSS NIER.- Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures tren- te minutes, sur la déclaration de Rebert GOUDOT, cinquante ans, Directeur de la Succursale des Pom- pes Funebres Générales, domicilié a Poitiers, qui, lecture feite, a signé avec Nous, André KURZENNE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de Poitiers, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transerit le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante- trois, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Zzying 