Cent-quinze f 8 Le einq novembre mil neuf cent cinquante trois, Nous avons constaté le décès, survenu dans la nuit du quatre au cinq novembre, en son domicile, 16, rue des Ecoles, de : Marie Amtcinette BERTHELON, née a Lyon (Rhône), le vingt septembre mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Joseph BER- THELON, et de Marie-Antoimette BOUILLET. époux décédés- Veuve de Georges BLANC.- Dressé le six novem- t bre mil neuf cent cinquante trois, quinze heures, sur la déclaration de Henri FENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis, GAZIER. Cheva- - lier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. - frath AMany 99 Le cinq novembre mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures quarante cinq, est décédée, en son domicile, 15, rue de Buffon : Antoinette Denise Marie CADORET, née a Paris, 17°, le seize décembre mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fille de Pierre Marie CADORET et dr Marie Thérese Alex- andrine LE MERCIER, époux décédés, - Divorcée en premieres noces de Jean Auguste BASTIER.- Epouse en se- condes noces de Désiré DEPOUX. - Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Fernand MOUSSEAUX, soixente dix ans. employé, 4. Place Arthur Dusseaux a Charenton. (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 23237 Shanghy 30 Le six novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, est decedbe, en son domicile, 17, rue Lapla- ce : Louise HOUDIN, née à Saint Martin du Puy (Nievre), le quatre juillet mil buit cent soixante et on- se, sans profession, fille de Claude HOUDIN et de Marie CHAMPY, époux décédés Célibataire. - 'Dressé le sept novembre mil neuf cent cin quante trois, dix heures, sur la déclaration de Herri GUENTLEUR, ein- quante et un ans, employé, 104. rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec "Noús, Louis GA- ZIER. Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Méire du cinquieme arrondissement de Paris JT frothing 23037 1 Le eing novembre mil neuf cent einquante trois, quinze heures cimquante, est décédée, rue Saint Jec- ques, 277 bis : Renée Marie ESCOUBES, mée à Bordegux (Gironde), le quatre acut mil neuf eent douze, Femme de Service, fille de Mareelim Domimique ESCOUBES, retraité, et de Fermande Marguerite BARBARON, son épouse, sans profession, domidiliés a Bordeaux, 51, rue Eugeme Jaequet.- Divoreée en premieres no- ces de André ROUSSEAU. Divoreé en secondes noees de Emile LAVAL.- Dreasé le 7 novembre mil meuf cent - eimquante trois, onze heures, sur la déclation de Roger MATHIEN, eimquante ans, employé, 277 bis, rue - Sain t Jacques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d?homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arrondissement de Paris./. JT Bet 2637 52 Le sept novembre mil neuf cent cinquante trois, trois heures, est décédée, rue Saint Jacques, 277 bis: Marie-Louise DURIS, domicilié, a Paris, 14°, rue de Gergovie, 87. née a Neuvy Saint Sépulchre (Indre) le neuf aout mil neuf cent dix, sans profession, fille de Jean Baptiste DURIS, et de'Louise JOUHAN- NEAU, époux décédés.- Veuve de Lucien Roger CHABENAT.- Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans. employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 2haz T Cent-quinze f 8 Le einq novembre mil neuf cent cinquante trois, Nous avons constaté le décès, survenu dans la nuit du quatre au cinq novembre, en son domicile, 16, rue des Ecoles, de : Marie Amtcinette BERTHELON, née a Lyon (Rhône), le vingt septembre mil huit cent soixante douze, sans profession, fille de Joseph BER- THELON, et de Marie-Antoimette BOUILLET. époux décédés- Veuve de Georges BLANC.- Dressé le six novem- t bre mil neuf cent cinquante trois, quinze heures, sur la déclaration de Henri FENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis, GAZIER. Cheva- - lier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. - frath AMany 99 Le cinq novembre mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures quarante cinq, est décédée, en son domicile, 15, rue de Buffon : Antoinette Denise Marie CADORET, née a Paris, 17°, le seize décembre mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fille de Pierre Marie CADORET et dr Marie Thérese Alex- andrine LE MERCIER, époux décédés, - Divorcée en premieres noces de Jean Auguste BASTIER.- Epouse en se- condes noces de Désiré DEPOUX. - Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Fernand MOUSSEAUX, soixente dix ans. employé, 4. Place Arthur Dusseaux a Charenton. (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 23237 Shanghy 30 Le six novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures, est decedbe, en son domicile, 17, rue Lapla- ce : Louise HOUDIN, née à Saint Martin du Puy (Nievre), le quatre juillet mil buit cent soixante et on- se, sans profession, fille de Claude HOUDIN et de Marie CHAMPY, époux décédés Célibataire. - 'Dressé le sept novembre mil neuf cent cin quante trois, dix heures, sur la déclaration de Herri GUENTLEUR, ein- quante et un ans, employé, 104. rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec "Noús, Louis GA- ZIER. Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Méire du cinquieme arrondissement de Paris JT frothing 23037 1 Le eing novembre mil neuf cent einquante trois, quinze heures cimquante, est décédée, rue Saint Jec- ques, 277 bis : Renée Marie ESCOUBES, mée à Bordegux (Gironde), le quatre acut mil neuf eent douze, Femme de Service, fille de Mareelim Domimique ESCOUBES, retraité, et de Fermande Marguerite BARBARON, son épouse, sans profession, domidiliés a Bordeaux, 51, rue Eugeme Jaequet.- Divoreée en premieres no- ces de André ROUSSEAU. Divoreé en secondes noees de Emile LAVAL.- Dreasé le 7 novembre mil meuf cent - eimquante trois, onze heures, sur la déclation de Roger MATHIEN, eimquante ans, employé, 277 bis, rue - Sain t Jacques, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d?homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arrondissement de Paris./. JT Bet 2637 52 Le sept novembre mil neuf cent cinquante trois, trois heures, est décédée, rue Saint Jacques, 277 bis: Marie-Louise DURIS, domicilié, a Paris, 14°, rue de Gergovie, 87. née a Neuvy Saint Sépulchre (Indre) le neuf aout mil neuf cent dix, sans profession, fille de Jean Baptiste DURIS, et de'Louise JOUHAN- NEAU, époux décédés.- Veuve de Lucien Roger CHABENAT.- Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante ans. employé, 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 2haz T 