e trente minutes, est décédée, boulevard P Le neuf février mil cinquante-trois, dix=sept heures neuf cent arrondissement, 7 rue P D Saint du Banquier, Marcel, née 36, a Marcelle Hulluch Márie (Pad-de-Calais), Joseph le sePt décembre mil neuf cent sept, sans profession, profession; domici- GIBAULT, domiciliée a Paris, treizieme * Catherine Euphrasine LEMAN, sa veuve, sans B( liée fille à de Paris, Michel dix-septieme GIRAULT, décédé, arromdissement, et de 31 rue des Appeninse- Epouse de FEUILLAUT. ** Pi Dressé le onze février mil neuf cent cimquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Georges Nous, * LANGLET, quarante-neuf ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, Maire a du cinquieme avec arron- Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au dissement Ti et 2575 de Paris./ JD 1405 n Le dix février mil meuf cent cinquante-trois, zééo heure quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue Henri Barbusse, 40, Euphrosine Jenny Nanette CHAPUIS. née a Epalinges, Canton de Vaud, (Suisse), le .premier février mil huit cent soixante-cinq. sans profession; fille de Samuel CHAPUIS. cinquan et de Nanette DELACRAUSAZ, époux décédés.- célibataires- Dressé le onze février mil neuf cent - te-trois, douze heures, sur la déclaration de Alfred JEANMONOD. quarante=et-un ans, commerçant. 9 rue m: Chateaubriand, qui, lecture faite, a simééavec Nous. Louis GAZIER. Chevalier de 1a Légion d'Honneur. d Croix de Guerre. Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD thas Ti de 5 f: Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-et-une heures quarante minutes, est décédé, rue 1 Geoffroy Saint Hilaire, 59, Marie Bernard Charles CHARNOTET, domicilié a Paris, vingtieme arrondisse. de ment, Rue du Capitaine Marchal, 1. né & Dijon (cote d'Or), le vingt-six juillet mil neuf cent sept. 1 Directeur 'Hotel; fils de Charles Nicolas CHARNOTET, décédé, et de Marie GENDROT, sa veuve, sans pro Pé fession, domiciliée à Paris, dixieme arrondissement, rue Bichat. $5. - Epoux de Andrée Char lotte Louis c LEDENT.,- Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-trois, meuf heures, sur la déclaration de * c1 Henri GUENTLEUR, cimquante-et=um ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de Croix de Guerre. Adjoint au Maire du ein- T1 quième arrondissement de Paris./. JD 14/99 la Légion a 1,Homneur, février mil neuf cent cinquante-trois six heures, est décédé, en son domicile, rue Larrey 6 Le onze Maurice GUERIN, né le sept aout mil huit cent quatre-vingt-oing, retraité de la r Société Nationale des Chemins de Fer français; fils de Alphonse GUERIN, et de Marie JOUARD, époux dé. di cédés. Epoux de Elisabeth Amélie DUPRE. Dress le douze février mil neuf cent cinquante-trois, dix 1 heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-um ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers L qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer re, Adjoint.au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Ti d n Le douze février mil neuf cent cinquante-trois, eino heures, est décédé, en son domicile, rue Censie 20, Charles Florentin KEIL, né a Paris, vingtieme arrondissement, le vingt-huit novembre mil huit * aj cent soixante-neuf, retraité de 1a Ville de Paris; fila de Jules Désiré KEIL, et de Léontine Joséphi ne Augus tine GUEUDIN, époux décédés.- Veuf de Eugénie Suzanne PETGES. Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-trois neuf heures. sur la déclaration de Eugene MICHEL, quarante-trois ans, em- ployé, 24 rue Notre-Dame-de-Nazareth. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER. de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 24-20 Michf e trente minutes, est décédée, boulevard P Le neuf février mil cinquante-trois, dix=sept heures neuf cent arrondissement, 7 rue P D Saint du Banquier, Marcel, née 36, a Marcelle Hulluch Márie (Pad-de-Calais), Joseph le sePt décembre mil neuf cent sept, sans profession, profession; domici- GIBAULT, domiciliée a Paris, treizieme * Catherine Euphrasine LEMAN, sa veuve, sans B( liée fille à de Paris, Michel dix-septieme GIRAULT, décédé, arromdissement, et de 31 rue des Appeninse- Epouse de FEUILLAUT. ** Pi Dressé le onze février mil neuf cent cimquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Georges Nous, * LANGLET, quarante-neuf ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, Maire a du cinquieme avec arron- Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au dissement Ti et 2575 de Paris./ JD 1405 n Le dix février mil meuf cent cinquante-trois, zééo heure quarante-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue Henri Barbusse, 40, Euphrosine Jenny Nanette CHAPUIS. née a Epalinges, Canton de Vaud, (Suisse), le .premier février mil huit cent soixante-cinq. sans profession; fille de Samuel CHAPUIS. cinquan et de Nanette DELACRAUSAZ, époux décédés.- célibataires- Dressé le onze février mil neuf cent - te-trois, douze heures, sur la déclaration de Alfred JEANMONOD. quarante=et-un ans, commerçant. 9 rue m: Chateaubriand, qui, lecture faite, a simééavec Nous. Louis GAZIER. Chevalier de 1a Légion d'Honneur. d Croix de Guerre. Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD thas Ti de 5 f: Le dix février mil neuf cent cinquante-trois, vingt-et-une heures quarante minutes, est décédé, rue 1 Geoffroy Saint Hilaire, 59, Marie Bernard Charles CHARNOTET, domicilié a Paris, vingtieme arrondisse. de ment, Rue du Capitaine Marchal, 1. né & Dijon (cote d'Or), le vingt-six juillet mil neuf cent sept. 1 Directeur 'Hotel; fils de Charles Nicolas CHARNOTET, décédé, et de Marie GENDROT, sa veuve, sans pro Pé fession, domiciliée à Paris, dixieme arrondissement, rue Bichat. $5. - Epoux de Andrée Char lotte Louis c LEDENT.,- Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-trois, meuf heures, sur la déclaration de * c1 Henri GUENTLEUR, cimquante-et=um ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER. Chevalier de Croix de Guerre. Adjoint au Maire du ein- T1 quième arrondissement de Paris./. JD 14/99 la Légion a 1,Homneur, février mil neuf cent cinquante-trois six heures, est décédé, en son domicile, rue Larrey 6 Le onze Maurice GUERIN, né le sept aout mil huit cent quatre-vingt-oing, retraité de la r Société Nationale des Chemins de Fer français; fils de Alphonse GUERIN, et de Marie JOUARD, époux dé. di cédés. Epoux de Elisabeth Amélie DUPRE. Dress le douze février mil neuf cent cinquante-trois, dix 1 heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-um ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers L qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer re, Adjoint.au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Ti d n Le douze février mil neuf cent cinquante-trois, eino heures, est décédé, en son domicile, rue Censie 20, Charles Florentin KEIL, né a Paris, vingtieme arrondissement, le vingt-huit novembre mil huit * aj cent soixante-neuf, retraité de 1a Ville de Paris; fila de Jules Désiré KEIL, et de Léontine Joséphi ne Augus tine GUEUDIN, époux décédés.- Veuf de Eugénie Suzanne PETGES. Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-trois neuf heures. sur la déclaration de Eugene MICHEL, quarante-trois ans, em- ployé, 24 rue Notre-Dame-de-Nazareth. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER. de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 24-20 Michf 