Trente-hut h 2 TRANS CRIPTION du 13°. - Le dix février mil neuf cent einguante-trois vingt-et-une heures quarante-cing minutes, est décédée, rue Léon Maurice Nordmann, 111, Félicité Eugénie Merie CHOPPIN, demiciliée 34 and rue de la Montagne Sáinte Genevieve, née a Paris, einquieme, le vingt-et-un mai mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession; fille dé Vieter CHOPPIN, et de Pauline Eugénie Anastasie TOUROUDE, * * B époux Veuve de Emile JEAN .- Dressé le onze février décédés. mil neuf cent cinquante-trois, quatorze ent Le heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-neu ans, empleyé, 111 rue Léon Maurice Nord- auf mann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire=Adjoint du treizième arrondissement loyé de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt mars mil neuf cent einquante-trois, neuf heures on quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 12035 TRANB CRIPTION du 13°. - Le treize février mil neuf cent cinquante-trois seize heures trente minutes, . est décédée, l'Hopital, Pauline DAL SANTO, domiciliée 42 rue Monge, née a boulevard de 47, Anteinette paris, treizieme arrendissement, 'le neuf avril mil neuf cent vingt-sept, sans profession; fille de * nt Antoine DAL SANTO, décédé, et de Anne BOURLES, sa veuve, employée a l'Assistance Publique, domiciliée * 42 rue Monge.- Epouse de Serge Roland Gabriel LECLERC.- Dress é le quatorze février mil neuf cent cin- quante-trois, quinze heures dix minutes, dur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, am- * pleyé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Meire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (S uivent les signatures) - Transcrit le vingt mars mil neuf cent f cinquante-trois, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. Kain D 4 TRANS CRIPTION du 12°. Le cinq mare mil neuf cent cinquante-trois, huit heures vingt minutes, est dé- cédé, rue du Faubourg Saint Anteine, 184, Names Marcel SIMON, né a Paris, huitième arrondissement, le vingt-neuf avril mil huit eent'quatre-vint-enze, comptable, domicilié à Paris, rue du Cardinal Le-e- moine, 28 bis; fils de Françoise IMON, décédée.- Epoux de Emma Henriette HAUTELIN. - Dressé le six mars mil neuf cent sinquante-trois, treize heures dix minutes, sur la déclaration de André COURTIN, e quarante-huit ans, préposé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) * * te Transerit le vingt mars mil neuf cent einquante-trois, dix haures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier int de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./ ,DD ix thany 5 TRANB CRIPTION de LIMEIL-BRÉVANNES (Seine=et-Oise) - Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois sept heures quinze minutes, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, Jean-Marie Joechim LE TALLEC, né à Plaudren (Morbihan), le einq septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, Gardien de Musée; fils de * Julien LE TALLEC, et de Marie-Jeanné LE RAY, époux décédés.- Epoux de Marie Perrine LE BETOUXE. - Domi- cilié à Paris, 'einquieme, rue des Fossés Saint Jacques, 9,- Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Henri 'ROZELLEC, employé, quarante-six ans, domi cilié en sette commune, rue Henri Barbusse, 48, qui; leeture faite; a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes (S iivent les signatures).- Transerit le vingt mars mil neuf cent cinquante- trois, dix hieures dix minútes, par ,Nous, Louis GAZIER- Cheválier de la Légion d'Honneur, Croix de * Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JD AGa347 66 TRANS CRIPTION du Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de La Guerre.- L'An mil neuf cent qua- rante-quatre, le seize Novembre, est décédé, " MORT POUR LA FRANCE ", à Munich (Allemagne), CUNIERE Louis Charles Joseph, soldat au 4e Régiment de Dragons Pertés, né le vingt-six février mil neuf cent seize, au Plessis-Rebinson (3eine), demicilié en dernier lieu 17 rue Lagrange, à Paris, * fils de Jeseph Louis, et de Gabrielle Marie GANGOLF.--Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, Jean Alexandre FURET, Intendant Militaire de 2e classe, Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de la Guerre, a Paris, le einq mars mil neuf cent cinquante-trois Ls conformément aux dispositions de l'Ordennance n° 45-320 du 3 Mars 1945, modifiée par la-Lei du 10 Mai 1946, et sur la base des Eléments d'information figurant au dessier n° 137-431, qui nous e été présen té ce meme jour. L'Officier de l'Etat civil, signé: Furet. - Transcrit le vingt mars mil neuf cent * cinquante-trois, dix heures vingt minutes, par Nous, LOUis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD Lajia) Trente-hut h 2 TRANS CRIPTION du 13°. - Le dix février mil neuf cent einguante-trois vingt-et-une heures quarante-cing minutes, est décédée, rue Léon Maurice Nordmann, 111, Félicité Eugénie Merie CHOPPIN, demiciliée 34 and rue de la Montagne Sáinte Genevieve, née a Paris, einquieme, le vingt-et-un mai mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession; fille dé Vieter CHOPPIN, et de Pauline Eugénie Anastasie TOUROUDE, * * B époux Veuve de Emile JEAN .- Dressé le onze février décédés. mil neuf cent cinquante-trois, quatorze ent Le heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-neu ans, empleyé, 111 rue Léon Maurice Nord- auf mann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire=Adjoint du treizième arrondissement loyé de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt mars mil neuf cent einquante-trois, neuf heures on quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 12035 TRANB CRIPTION du 13°. - Le treize février mil neuf cent cinquante-trois seize heures trente minutes, . est décédée, l'Hopital, Pauline DAL SANTO, domiciliée 42 rue Monge, née a boulevard de 47, Anteinette paris, treizieme arrendissement, 'le neuf avril mil neuf cent vingt-sept, sans profession; fille de * nt Antoine DAL SANTO, décédé, et de Anne BOURLES, sa veuve, employée a l'Assistance Publique, domiciliée * 42 rue Monge.- Epouse de Serge Roland Gabriel LECLERC.- Dress é le quatorze février mil neuf cent cin- quante-trois, quinze heures dix minutes, dur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, am- * pleyé, 47 boulevard de l'Hopital, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Meire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (S uivent les signatures) - Transcrit le vingt mars mil neuf cent f cinquante-trois, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. Kain D 4 TRANS CRIPTION du 12°. Le cinq mare mil neuf cent cinquante-trois, huit heures vingt minutes, est dé- cédé, rue du Faubourg Saint Anteine, 184, Names Marcel SIMON, né a Paris, huitième arrondissement, le vingt-neuf avril mil huit eent'quatre-vint-enze, comptable, domicilié à Paris, rue du Cardinal Le-e- moine, 28 bis; fils de Françoise IMON, décédée.- Epoux de Emma Henriette HAUTELIN. - Dressé le six mars mil neuf cent sinquante-trois, treize heures dix minutes, sur la déclaration de André COURTIN, e quarante-huit ans, préposé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) * * te Transerit le vingt mars mil neuf cent einquante-trois, dix haures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier int de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./ ,DD ix thany 5 TRANB CRIPTION de LIMEIL-BRÉVANNES (Seine=et-Oise) - Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois sept heures quinze minutes, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, Jean-Marie Joechim LE TALLEC, né à Plaudren (Morbihan), le einq septembre mil huit cent quatre-vingt-huit, Gardien de Musée; fils de * Julien LE TALLEC, et de Marie-Jeanné LE RAY, époux décédés.- Epoux de Marie Perrine LE BETOUXE. - Domi- cilié à Paris, 'einquieme, rue des Fossés Saint Jacques, 9,- Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Henri 'ROZELLEC, employé, quarante-six ans, domi cilié en sette commune, rue Henri Barbusse, 48, qui; leeture faite; a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes (S iivent les signatures).- Transerit le vingt mars mil neuf cent cinquante- trois, dix hieures dix minútes, par ,Nous, Louis GAZIER- Cheválier de la Légion d'Honneur, Croix de * Guerre, Adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. JD AGa347 66 TRANS CRIPTION du Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de La Guerre.- L'An mil neuf cent qua- rante-quatre, le seize Novembre, est décédé, " MORT POUR LA FRANCE ", à Munich (Allemagne), CUNIERE Louis Charles Joseph, soldat au 4e Régiment de Dragons Pertés, né le vingt-six février mil neuf cent seize, au Plessis-Rebinson (3eine), demicilié en dernier lieu 17 rue Lagrange, à Paris, * fils de Jeseph Louis, et de Gabrielle Marie GANGOLF.--Célibataire. - Le présent acte a été dressé par Nous, Jean Alexandre FURET, Intendant Militaire de 2e classe, Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de la Guerre, a Paris, le einq mars mil neuf cent cinquante-trois Ls conformément aux dispositions de l'Ordennance n° 45-320 du 3 Mars 1945, modifiée par la-Lei du 10 Mai 1946, et sur la base des Eléments d'information figurant au dessier n° 137-431, qui nous e été présen té ce meme jour. L'Officier de l'Etat civil, signé: Furet. - Transcrit le vingt mars mil neuf cent * cinquante-trois, dix heures vingt minutes, par Nous, LOUis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD Lajia) 