Transcription du 13°. - Le six novembre mil neuf cent cimquante trois, eimq heures quarante, est décédé, boulevard de Hopital, 83, Georges DEFRETIN, domicilié rue Daubentom, 24, né a Lille (Nord). le douze juillet mil neuf eent viagt cimq, ouvrier spécialisé, fils de Alfred DEFRETIN, et de Juliette CAMBIER, époux décédés. - Veuf de Adelime - "Dressé le sept novembre mil meuf cent cinquante trois, treise heures trente, sur la déclaration de Michel DREVIALE, viast six ans, employé, boulevard de l'Hô- pital, 83, qui, lecture faite, a signé a vee Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint du treisieme arrondisse memt de Paris.- Suivent les signatures. - Transcrit le treate novembre mil neuf cent cimquilate trois, dor ne heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre. AdjOint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT than Transcriptiom du 14°. - Le quatorse movembre mil meuf cent cinquante trois, vingt et un heures vingt. est décédée, 27. rue du Faubourg Saint Jacques, MAdeleime DORAT, domiciliée à Paris, rue Tourmefort, 2, mée à Moulims (Allier), le dix février mil huit cent scixante dix meuf, hôteliere, fille de Jeam DORAT, et de Marie LINET, époux décédés.- Veuve de 'Pierre CHEMIN. - Dressé le dix sept novembre mil neuf cent eim- qualtite trois, neuf heures quinze, sur la déclarationsde Maurice MIGYONNEAU, quarante et un ans. employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Mai- re du quatopaième arromdissement de Paris. - Suivent les signatures. Transetit le trente novembre mil neuf cemt cimquante trois, douse heures trente cimq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion * d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ciaquieme arrondissement de Paris./. JT whon Transcription du 14°. - Le dix novembre mil neuf cemt cinquante trois, quatorze heures trente, est décé- dé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Georges René Charées LEFEVRE. domicilié 3, rue du Pot de Fer à Paris, 5°. né à Paris, 4°. le premier décembre mil huit cent quatre vingt dix, comptable, fils de Char- les LEFEVRE. et de Adelime BILLER. époux décédés. - Divoreé en premieres noces de Aimée FORTIN. - Divoreé en secondés noces de BRESSON. Dressé le treise novembre mil meuf cent cimquante trois, onze heu- res vingt. sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au maire du quatorsieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le treate movembre mil neuf cent sinquante trois, douse heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cimiquieme arrondisisement de Paris./. JT Hor Transcription du 13°. - Le deux novembre mil neuf cent cinquante trois, treise heures dix, est décédée, boulevard de 83, Narguerite Eugénie PIERSON, domiciliée rue de Santeuil, 14, mée & Vatimont (Moselle), le vingt et un décembre mil huit cent soixante huit. sals profession, fille de Bemoist Nico- las PIERSON, et de Rosalie PARANT, époux décédés. Veuve de Jules GARNIER. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante trois, treise heures quarante, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, employé, boulevard de Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint au treisione arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le trente novembre mil neuf cent dinquante trois. douse heures einquante, par Nous, Louis GAZIER, Cheyalier de la Légion; Honneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du einquiene arrondissement de Paris./. JT chat Transcription de SAINTB-GENEVIEVE des -BOIS (Seime et Oise). - Le vingt et un novembre mil neuf cent eim- quante trois, dix sept heures trente eimq, est décédé, 1, Place du Cottage, Jean Baptiste PERBET, domi- cilié à Paria, cimquieme arrondissement, 14, rue du Pot de Fer, mé à Sainte Sigolène (Haute Loire), le quimze mars mil huit cent quatre viagt six, sans profession, fils de Urbain Claude PERBET et de Marie BRUYERE, époux décédés.- Veuf de Marguerite LÉGER. - Bressé le vingt trois novembre mil neuf cent eim- quante trois, onise heures cinquante cimq mimutes, sur la déclaration de James DUVERGER, trente et un ams, employé a' Administration, 2. rue Buffon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albertt AUBEL. Mai- re de Saimte-Geneviéve-des-Bois. - Suivent les signatures.- Transerit le trente movembre mil neuf cent reinquante trois, treize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légton a Hommeur, Croix de Guer. re, Adjoint au Maire du sinquiene arromdissement de Faris./. JT Transcription du 13°. - Le six novembre mil neuf cent cimquante trois, eimq heures quarante, est décédé, boulevard de Hopital, 83, Georges DEFRETIN, domicilié rue Daubentom, 24, né a Lille (Nord). le douze juillet mil neuf eent viagt cimq, ouvrier spécialisé, fils de Alfred DEFRETIN, et de Juliette CAMBIER, époux décédés. - Veuf de Adelime - "Dressé le sept novembre mil meuf cent cinquante trois, treise heures trente, sur la déclaration de Michel DREVIALE, viast six ans, employé, boulevard de l'Hô- pital, 83, qui, lecture faite, a signé a vee Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint du treisieme arrondisse memt de Paris.- Suivent les signatures. - Transcrit le treate novembre mil neuf cent cimquilate trois, dor ne heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hommeur, Croix de Guerre. AdjOint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT than Transcriptiom du 14°. - Le quatorse movembre mil meuf cent cinquante trois, vingt et un heures vingt. est décédée, 27. rue du Faubourg Saint Jacques, MAdeleime DORAT, domiciliée à Paris, rue Tourmefort, 2, mée à Moulims (Allier), le dix février mil huit cent scixante dix meuf, hôteliere, fille de Jeam DORAT, et de Marie LINET, époux décédés.- Veuve de 'Pierre CHEMIN. - Dressé le dix sept novembre mil neuf cent eim- qualtite trois, neuf heures quinze, sur la déclarationsde Maurice MIGYONNEAU, quarante et un ans. employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Mai- re du quatopaième arromdissement de Paris. - Suivent les signatures. Transetit le trente novembre mil neuf cemt cimquante trois, douse heures trente cimq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion * d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ciaquieme arrondissement de Paris./. JT whon Transcription du 14°. - Le dix novembre mil neuf cemt cinquante trois, quatorze heures trente, est décé- dé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Georges René Charées LEFEVRE. domicilié 3, rue du Pot de Fer à Paris, 5°. né à Paris, 4°. le premier décembre mil huit cent quatre vingt dix, comptable, fils de Char- les LEFEVRE. et de Adelime BILLER. époux décédés. - Divoreé en premieres noces de Aimée FORTIN. - Divoreé en secondés noces de BRESSON. Dressé le treise novembre mil meuf cent cimquante trois, onze heu- res vingt. sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au maire du quatorsieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le treate movembre mil neuf cent sinquante trois, douse heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du cimiquieme arrondisisement de Paris./. JT Hor Transcription du 13°. - Le deux novembre mil neuf cent cinquante trois, treise heures dix, est décédée, boulevard de 83, Narguerite Eugénie PIERSON, domiciliée rue de Santeuil, 14, mée & Vatimont (Moselle), le vingt et un décembre mil huit cent soixante huit. sals profession, fille de Bemoist Nico- las PIERSON, et de Rosalie PARANT, époux décédés. Veuve de Jules GARNIER. Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante trois, treise heures quarante, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, employé, boulevard de Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint au treisione arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le trente novembre mil neuf cent dinquante trois. douse heures einquante, par Nous, Louis GAZIER, Cheyalier de la Légion; Honneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du einquiene arrondissement de Paris./. JT chat Transcription de SAINTB-GENEVIEVE des -BOIS (Seime et Oise). - Le vingt et un novembre mil neuf cent eim- quante trois, dix sept heures trente eimq, est décédé, 1, Place du Cottage, Jean Baptiste PERBET, domi- cilié à Paria, cimquieme arrondissement, 14, rue du Pot de Fer, mé à Sainte Sigolène (Haute Loire), le quimze mars mil huit cent quatre viagt six, sans profession, fils de Urbain Claude PERBET et de Marie BRUYERE, époux décédés.- Veuf de Marguerite LÉGER. - Bressé le vingt trois novembre mil neuf cent eim- quante trois, onise heures cinquante cimq mimutes, sur la déclaration de James DUVERGER, trente et un ams, employé a' Administration, 2. rue Buffon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albertt AUBEL. Mai- re de Saimte-Geneviéve-des-Bois. - Suivent les signatures.- Transerit le trente movembre mil neuf cent reinquante trois, treize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légton a Hommeur, Croix de Guer. re, Adjoint au Maire du sinquiene arromdissement de Faris./. JT 