90 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-trois, neuf heures quarante-cing minutes, est décédée, en son domicile, rue Saint Jacques, 220, Palmire ULLMANN, née a Fegersheim (Bas-Rhim), le huit avril mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de David ULLMANN, et de Henriette HIRTZ, époux dé- cédés. - Veuve de Maurice CAHEN.- Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Marcel ARRACHARD, quarante-sept ans, employé, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD quightere 14.07 91 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-trois, trois heures, est décédée, boulevard Saint Mar- cel, 36, Marthe COUSIN, dite Martha de VILLERS, domiciliée à Paris, cinquieme, 62 rue Lhomond, née à Paris, quatorzieme arrondissement, le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-cing, artiste Lyrique; fille_ de César Ferdinand Auguste COUSIN, et de Marie Louisé BADARD, époux' décédés. - Veuve de **** Jean-Baptiste Isidore Marie MASSON. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures dix minutes, sur la dé- claration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, gui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion, d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD what 545 92 TRANSCRIPTION du 15e. - Le dix janvier mil neuf cent cimquante-trois, treize heures, est décédé, rue de Sevres, 149, Alain Eugene Guy SANDOZ, mé à Paris, onzieme arrondissement, le treize septembre mil 8 neuf cent cimquante-et-un; fils de_ Léon Michel Lue SANDOZ, étudiant , et de Josiane Simone Jacqueline Lucienne FOURNIER, dactylographé, époux domiciliés 216 rue Saint Jacques.- Dressé le douze janvier mil neuf cent cimquante-trois neuf. heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quaran te-quatre ans, employé, 149 rue de Sevrés, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux jan- vier mil neuf cent cinquante-trois, dix=sept heures vingt mimutes, par NOus, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guérre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whave 93 TRANSCRIPTION du 13°. - Le dix-huit décembre mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures quarante minu tes, est décédé, boulevard de l'Hôpital, 83, Ciriaco Eugene Sestilio DI FELICIANTONIO, d cmicilié 7 rue de la Montagne Sainte Genevieve, né à Valle' Castellana (Italie), le quatorze décembre mil huit cent quatre-vimgt-sebze, tailleur; fils de Louis DI FÉLICIANTONIO, et de Jeanne OTTAVI, époux décédés- Epoux de Marie D'INNOCENZO. Dressé l'e dix-meuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, tréize heur es vingt mimutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-um ans, employé, 83 boulevard de l'Ho pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Mai re-adjoint du treizieme arrondissement. de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 249 JD 94 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures vingt minu- tes, est décédé, boulevard de 1'Hopital, 83, Germain Paul Marie COLLET, domicilié 64 boulevard de Port Royal, né a Plumieux (Cotes du Nord), le vingt-deux, mars mil neuf cent deux, chauffeur; fils de Fran- gois Marie COLLET, et de Rose Marie Alphonsime ELIE- époux décédés. Epoux de Genevieve Marie Julien- ne LE CLAINCHE. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cimquante-deux, treize heures dix minutes sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-um ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lech ture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Maire-Adjoint du 1 treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, diz-sapt heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Rerondissement de Paris./. JD 240347 90 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-trois, neuf heures quarante-cing minutes, est décédée, en son domicile, rue Saint Jacques, 220, Palmire ULLMANN, née a Fegersheim (Bas-Rhim), le huit avril mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de David ULLMANN, et de Henriette HIRTZ, époux dé- cédés. - Veuve de Maurice CAHEN.- Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Marcel ARRACHARD, quarante-sept ans, employé, 24 rue Notre-Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD quightere 14.07 91 Le vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-trois, trois heures, est décédée, boulevard Saint Mar- cel, 36, Marthe COUSIN, dite Martha de VILLERS, domiciliée à Paris, cinquieme, 62 rue Lhomond, née à Paris, quatorzieme arrondissement, le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-cing, artiste Lyrique; fille_ de César Ferdinand Auguste COUSIN, et de Marie Louisé BADARD, époux' décédés. - Veuve de **** Jean-Baptiste Isidore Marie MASSON. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures dix minutes, sur la dé- claration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, gui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion, d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD what 545 92 TRANSCRIPTION du 15e. - Le dix janvier mil neuf cent cimquante-trois, treize heures, est décédé, rue de Sevres, 149, Alain Eugene Guy SANDOZ, mé à Paris, onzieme arrondissement, le treize septembre mil 8 neuf cent cimquante-et-un; fils de_ Léon Michel Lue SANDOZ, étudiant , et de Josiane Simone Jacqueline Lucienne FOURNIER, dactylographé, époux domiciliés 216 rue Saint Jacques.- Dressé le douze janvier mil neuf cent cimquante-trois neuf. heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quaran te-quatre ans, employé, 149 rue de Sevrés, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux jan- vier mil neuf cent cinquante-trois, dix=sept heures vingt mimutes, par NOus, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guérre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whave 93 TRANSCRIPTION du 13°. - Le dix-huit décembre mil neuf cent cimquante-deux, quinze heures quarante minu tes, est décédé, boulevard de l'Hôpital, 83, Ciriaco Eugene Sestilio DI FELICIANTONIO, d cmicilié 7 rue de la Montagne Sainte Genevieve, né à Valle' Castellana (Italie), le quatorze décembre mil huit cent quatre-vimgt-sebze, tailleur; fils de Louis DI FÉLICIANTONIO, et de Jeanne OTTAVI, époux décédés- Epoux de Marie D'INNOCENZO. Dressé l'e dix-meuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, tréize heur es vingt mimutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-um ans, employé, 83 boulevard de l'Ho pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Mai re-adjoint du treizieme arrondissement. de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 249 JD 94 TRANSCRIPTION du 13°. - Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures vingt minu- tes, est décédé, boulevard de 1'Hopital, 83, Germain Paul Marie COLLET, domicilié 64 boulevard de Port Royal, né a Plumieux (Cotes du Nord), le vingt-deux, mars mil neuf cent deux, chauffeur; fils de Fran- gois Marie COLLET, et de Rose Marie Alphonsime ELIE- époux décédés. Epoux de Genevieve Marie Julien- ne LE CLAINCHE. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cimquante-deux, treize heures dix minutes sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-um ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lech ture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Maire-Adjoint du 1 treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, diz-sapt heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Rerondissement de Paris./. JD 240347 