h 142 Quarante- TRANSCRIPTION du 13°. - Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente minu- tes, est décédée, boulevard de l'Hôpital, 83, Madeleine DUPRE, domiciliée rue des Fossés Saint Mar- eel, 6, née à Paris, seizième arrondissement, le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-sing, Pianiste; fille de Julien DUPREN et. de Marie Eléonore Françoise LANGÉE. époux décédés.- Célibataire.- Dressé le einq mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures cinquante minutes, sur_ 1a déclara- tion.de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, boulevard de l'Hôpital, 83, qui, lesture faite, signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizième arrondissement de Paris, (Suivent les signatures). - Transerit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint, au Maire du einquième arrondissement de Paris./ JD L45 43 TRANSCRIPTION du 13°. Le einq mars mil neuf cent cinquante-trois onze heures, est décédée, boule- vard de l'Hôpital, 83, Marie Joséphine THOMAS, domiciliée. rue Seipion, 4, née a Andreau (Belgique), le deux février mil huit cent soixante-treize,-eoneierge; fille de Louis Alphonse THOMAS, et de * * Clotilde PREUX, époux décédés.- Veuve de Zéphir Alphonse BOUET. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et- un ans, employé, boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizième-arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, par Nous, Louis, GAZIER- Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2hasi 44 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente- sinq minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie BARATT, couturiere, domiciliée 16- rue des Eeoles, née à Paris, sixieme arrondissement, le douze juin mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Adolphe William BARATT, et de Madeleine PETIT, époux décédés.. Célibataire. Dressé le vingt six mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déelaration- de Maurice MIGNONNEAU, quaran- te ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille * OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. * t (Suivent les signatures)- Transerit le huit avril mil neuf cent sinquante-trois, dix heures quaran- - te minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2435 5 TRANSCRIPTION du 14°, - Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois einq he'ures dix minutes, est décédée, rue Didot, 96, Marie Antoinette BOUCOT, sans profession, domiciliée 2 rue des Lyonnais, née aux Bordes, commune de Vidaillat, le neuf mai mil huit cent 8 oixante-dix-neuf; fille de Jean BOUCOT, et de Marie Joséphine MOREAU, époux décédés. - Veuve de Jules CAUDOUX.- Dressé le vingt-sept mars mil t neuf cent cinquante-trois, dix heures; sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarante-six ans, em- ployé, 96rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quator- zieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transerit le mil neuf cent cinquante-trois, dix heures sinquante,minutes, par Nous, Louis GÁZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de - Paris./ 1477 JD 46 TRANSCRIPTION du 14° Le vingt-sinq mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quinze minu- tes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Arthur John DUCRET, sans profession, domicilié 42 rue Gay-Lussae, né a Geneve (Suisse), le trente septembre mil huit cent soixante-dix; fils de * jules DUCRET, et de Caroline VEREL, époux décédés.- Veuf de Jeanne WERTHEIMER. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent sinquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice * * * MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé a- vec Nous, Camille OZIOL- Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Ckevalier de la Lé- sion d'Honneur. (Suivent les signatures), Transcrit, le huit avril mil neuf cent onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2GM h 142 Quarante- TRANSCRIPTION du 13°. - Le quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures trente minu- tes, est décédée, boulevard de l'Hôpital, 83, Madeleine DUPRE, domiciliée rue des Fossés Saint Mar- eel, 6, née à Paris, seizième arrondissement, le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-sing, Pianiste; fille de Julien DUPREN et. de Marie Eléonore Françoise LANGÉE. époux décédés.- Célibataire.- Dressé le einq mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures cinquante minutes, sur_ 1a déclara- tion.de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, boulevard de l'Hôpital, 83, qui, lesture faite, signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizième arrondissement de Paris, (Suivent les signatures). - Transerit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois dix heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint, au Maire du einquième arrondissement de Paris./ JD L45 43 TRANSCRIPTION du 13°. Le einq mars mil neuf cent cinquante-trois onze heures, est décédée, boule- vard de l'Hôpital, 83, Marie Joséphine THOMAS, domiciliée. rue Seipion, 4, née a Andreau (Belgique), le deux février mil huit cent soixante-treize,-eoneierge; fille de Louis Alphonse THOMAS, et de * * Clotilde PREUX, époux décédés.- Veuve de Zéphir Alphonse BOUET. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et- un ans, employé, boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizième-arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, par Nous, Louis, GAZIER- Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2hasi 44 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente- sinq minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie BARATT, couturiere, domiciliée 16- rue des Eeoles, née à Paris, sixieme arrondissement, le douze juin mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Adolphe William BARATT, et de Madeleine PETIT, époux décédés.. Célibataire. Dressé le vingt six mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déelaration- de Maurice MIGNONNEAU, quaran- te ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille * OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. * t (Suivent les signatures)- Transerit le huit avril mil neuf cent sinquante-trois, dix heures quaran- - te minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2435 5 TRANSCRIPTION du 14°, - Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois einq he'ures dix minutes, est décédée, rue Didot, 96, Marie Antoinette BOUCOT, sans profession, domiciliée 2 rue des Lyonnais, née aux Bordes, commune de Vidaillat, le neuf mai mil huit cent 8 oixante-dix-neuf; fille de Jean BOUCOT, et de Marie Joséphine MOREAU, époux décédés. - Veuve de Jules CAUDOUX.- Dressé le vingt-sept mars mil t neuf cent cinquante-trois, dix heures; sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarante-six ans, em- ployé, 96rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quator- zieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transerit le mil neuf cent cinquante-trois, dix heures sinquante,minutes, par Nous, Louis GÁZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de - Paris./ 1477 JD 46 TRANSCRIPTION du 14° Le vingt-sinq mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quinze minu- tes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Arthur John DUCRET, sans profession, domicilié 42 rue Gay-Lussae, né a Geneve (Suisse), le trente septembre mil huit cent soixante-dix; fils de * jules DUCRET, et de Caroline VEREL, époux décédés.- Veuf de Jeanne WERTHEIMER. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent sinquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice * * * MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé a- vec Nous, Camille OZIOL- Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Ckevalier de la Lé- sion d'Honneur. (Suivent les signatures), Transcrit, le huit avril mil neuf cent onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD 2GM 