80 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cimquante-trois, seize heures, est décédée, en son domicile, -rue * Broca, 43, Suzanne Yvette 01ga SAMSON. mée a Sarceaux (Orme), le huit décembre mil neuf cent onze, * * sans profession; fille de Eugene Stanislas SAMSON, décédé, et de Juliette Marie Elisabeth GONDOIN; sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte.- Divorcée de Edouard Adolphe-Elie DELEVAL.- Dreséé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix-de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, JD Mayp Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, Nous avons constaté le déces de: 81 Arthur JURGENS, en son domicile,rue Broca, 50, et paraissant rémonter dans la nuit du dix-huit au dix- neuf janvier, a une heure inconnue du déclarant; le défunt était né à Saverne (Alsace Lorraine), le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fils de Ferdinand JÜRGENS, et de * * Salomé KILHOFFER, époux décédés.- Epoux de Joséphine Anná GAESSLER. - Dressé le vingt-et-um janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Arthur JÜRGENS, quarante-et-um ans, * * relieur, 64 rue de la Glacière à Paris, 13e, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, * Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. 2.401 JD 82 Le dix-meuf janvier mil neuf eent cinquante-trois, seize heures, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Charles Louis GOT, domicilié à Puteaux (Seine), 22 rue Jules Guesde, né.a Dreux (Eure-et-Loir), le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-sept, toupilleur; fils de Eugene Clément GOT, et de Gabrielle * Marie Eléonore RADIGUET, époux décédés. - Epoux de Elisabeth NUNOLB.- Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de James KERGROHEN, vingt-huit ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme' arrondissement de Paris./. JD 10 140.7 83 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures, est décédé, au domicile-des ses pere et mere, rue de La Harpe, 43, Alain René GRARD, né à ciichy (Seime), le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-deux; fils de René Georges Léon GRARD, électricien, et de Paulette Genevieve BES. - sans profession. - Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent cimquante-trois, onze heures, sur la dé- claration du pere de l'enfant, trente ans, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au.Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2har7 GAND Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, Vingt-deux heures trente minutes, est décédé, rue 84 Saint Jacques, 277 bis, Raoul Andéé Elie TEIM- domicilié a Malakoff (Seine), boulevard Hemri Barbusse, mé à Salon de Provence (Bouches du Rhome), le deux décembre mil neuf cent douze, Garde Républicain; * fils de Léon Louis Pául TEIM, décédé, et de Augustine Armande MONIER, sa veuve, sans profession, domi- ciliée au Bourg de Genolac (Gard) .- Epoux de Marie Cécile Louise GIBERT. - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, * employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signée avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinqu ieme arrondissement de Paris./. JD Patt 2.1597 80 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cimquante-trois, seize heures, est décédée, en son domicile, -rue * Broca, 43, Suzanne Yvette 01ga SAMSON. mée a Sarceaux (Orme), le huit décembre mil neuf cent onze, * * sans profession; fille de Eugene Stanislas SAMSON, décédé, et de Juliette Marie Elisabeth GONDOIN; sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte.- Divorcée de Edouard Adolphe-Elie DELEVAL.- Dreséé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix-de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, JD Mayp Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, Nous avons constaté le déces de: 81 Arthur JURGENS, en son domicile,rue Broca, 50, et paraissant rémonter dans la nuit du dix-huit au dix- neuf janvier, a une heure inconnue du déclarant; le défunt était né à Saverne (Alsace Lorraine), le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fils de Ferdinand JÜRGENS, et de * * Salomé KILHOFFER, époux décédés.- Epoux de Joséphine Anná GAESSLER. - Dressé le vingt-et-um janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Arthur JÜRGENS, quarante-et-um ans, * * relieur, 64 rue de la Glacière à Paris, 13e, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, * Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. 2.401 JD 82 Le dix-meuf janvier mil neuf eent cinquante-trois, seize heures, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Charles Louis GOT, domicilié à Puteaux (Seine), 22 rue Jules Guesde, né.a Dreux (Eure-et-Loir), le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-sept, toupilleur; fils de Eugene Clément GOT, et de Gabrielle * Marie Eléonore RADIGUET, époux décédés. - Epoux de Elisabeth NUNOLB.- Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de James KERGROHEN, vingt-huit ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme' arrondissement de Paris./. JD 10 140.7 83 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-deux, vingt-et-une heures, est décédé, au domicile-des ses pere et mere, rue de La Harpe, 43, Alain René GRARD, né à ciichy (Seime), le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-deux; fils de René Georges Léon GRARD, électricien, et de Paulette Genevieve BES. - sans profession. - Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent cimquante-trois, onze heures, sur la dé- claration du pere de l'enfant, trente ans, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIER, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au.Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2har7 GAND Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, Vingt-deux heures trente minutes, est décédé, rue 84 Saint Jacques, 277 bis, Raoul Andéé Elie TEIM- domicilié a Malakoff (Seine), boulevard Hemri Barbusse, mé à Salon de Provence (Bouches du Rhome), le deux décembre mil neuf cent douze, Garde Républicain; * fils de Léon Louis Pául TEIM, décédé, et de Augustine Armande MONIER, sa veuve, sans profession, domi- ciliée au Bourg de Genolac (Gard) .- Epoux de Marie Cécile Louise GIBERT. - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cimquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, * employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signée avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinqu ieme arrondissement de Paris./. JD Patt 2.1597 