Cinquante h 82 1s Le seize avril mil neuf cent cirquante-trois, treize heures quarente-cinq minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Pierre Jacques POINSON, domicilié à Pantin (Seine), 60 rue Cherles Nodier, a né au Pré-Saint-Gervaia (Seine), le trente svril mil neuf cent trente=deux, quartier-Maîta Canonnier at ess sur le . Jules Verne "; fils de 'Jacques POINSON, conducteur a la Régie Autonome des Transports Pari- IX , siens, domicilié comme le défunt, et de Marie Anne ROUMEGOU, son épouse décédées- Célibataire. ** to Dressé le dix-huit &vril mil neuf cent cinqu'ante-trois dittli mL1 heat cent * neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jac- } ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD party 144337 3 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois zéro heure trente-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue Claude Bernard, 10, Berthe Antoinette Louise LIGER, née a Remalard (Orne), le vinst- quatre septembre mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Charles Louis LIGER, et de * Louise Emilienne Zoé VERRIER, époux décédés. Veuve de Maurice Léon Eugene VERRIER, en premieres no- ces.- Veuve en secondes noces de Louis Henri ROTROU. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquan- te-trois, dix heures, dur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-cing ans, employé, 31 boule- vard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 2403 Rount Le dix=sept &vril mil neuf cent cimquante-trois, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue du Sommerard, 2, Louis LACHAMBEAUDIE, né a Paris, dixieme arrondissement, le vingt- aout mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Louis Donatien LACHAMBEAUDIE, et de Julie BALDUC, époux décédés. - Epoux de Germaine le dix-huit avril 1- mil neuf cent inquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-ur >t ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2429 5 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, douze geures, est décédé, rue Lhomond, 12, Edouard Cyprien MOREAU, domicilié à Melun (Seine-et-marte), 10 rue Bancel, né à Saint-Etienne de Fursac, * (Creuse), le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-un, artisan-eordonnier; fils de Léonard MOREAU, it et de Françoise VALLERAND, époux décédés. - Veuf de Camille Fernande GRENIER. - Dressé le dix-huit * avril mil neuf cent cinquente-trois, douze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante- et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Louis GAZIER, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix' de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Sanch wo 5 TRANSCRIPTION du 14°.- Le trente, mars mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Jules PIETTE, domicilié à Paris, cinquième, True des Boulangers, 42- né, a Saint-quentin (Aisme), le treize avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. * manutentionnaire; fils de Jules PIETTE, et de Anna DESSAIN- époux dédédés. Célibataire.= Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé &- vec Nous, camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois seize heures, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2497 Cinquante h 82 1s Le seize avril mil neuf cent cirquante-trois, treize heures quarente-cinq minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Pierre Jacques POINSON, domicilié à Pantin (Seine), 60 rue Cherles Nodier, a né au Pré-Saint-Gervaia (Seine), le trente svril mil neuf cent trente=deux, quartier-Maîta Canonnier at ess sur le . Jules Verne "; fils de 'Jacques POINSON, conducteur a la Régie Autonome des Transports Pari- IX , siens, domicilié comme le défunt, et de Marie Anne ROUMEGOU, son épouse décédées- Célibataire. ** to Dressé le dix-huit &vril mil neuf cent cinqu'ante-trois dittli mL1 heat cent * neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jac- } ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD party 144337 3 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois zéro heure trente-cinq minutes, est décédée, en son domicile, rue Claude Bernard, 10, Berthe Antoinette Louise LIGER, née a Remalard (Orne), le vinst- quatre septembre mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Charles Louis LIGER, et de * Louise Emilienne Zoé VERRIER, époux décédés. Veuve de Maurice Léon Eugene VERRIER, en premieres no- ces.- Veuve en secondes noces de Louis Henri ROTROU. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquan- te-trois, dix heures, dur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-cing ans, employé, 31 boule- vard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 2403 Rount Le dix=sept &vril mil neuf cent cimquante-trois, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue du Sommerard, 2, Louis LACHAMBEAUDIE, né a Paris, dixieme arrondissement, le vingt- aout mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Louis Donatien LACHAMBEAUDIE, et de Julie BALDUC, époux décédés. - Epoux de Germaine le dix-huit avril 1- mil neuf cent inquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-ur >t ans, employé, 104 rue d¹Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2429 5 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, douze geures, est décédé, rue Lhomond, 12, Edouard Cyprien MOREAU, domicilié à Melun (Seine-et-marte), 10 rue Bancel, né à Saint-Etienne de Fursac, * (Creuse), le huit octobre mil huit cent quatre-vingt-un, artisan-eordonnier; fils de Léonard MOREAU, it et de Françoise VALLERAND, époux décédés. - Veuf de Camille Fernande GRENIER. - Dressé le dix-huit * avril mil neuf cent cinquente-trois, douze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante- et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Louis GAZIER, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix' de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Sanch wo 5 TRANSCRIPTION du 14°.- Le trente, mars mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Jules PIETTE, domicilié à Paris, cinquième, True des Boulangers, 42- né, a Saint-quentin (Aisme), le treize avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. * manutentionnaire; fils de Jules PIETTE, et de Anna DESSAIN- époux dédédés. Célibataire.= Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé &- vec Nous, camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois seize heures, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2497 