Trente-neut f Le neuf cinquante-trois quatorze vingt-et-un mars mil cent heures quarante-cing minutes, est décédé, ond rue Saint Jacques, 277 bis, Jacques PONS ADA, domicilié a Erquy (Côtesddu~Nord), rue . Joseph Rodolphe a Clémeneeau, né au 'dit Erquy, le douze trente-trois, Mécahicien, * * aout mil neuf eent ent Depot PONS ADA-SAPENA, commerçant, domicilié com- de des Equipages a Toulon; fils de Herménésildo Redolphe t le défunt, de Bernadette ROUXEL, épouse décédée.- Célibataire. Dressé le vingt-quatre mars euf me et son - mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, loyé employé, 277 bis Saint Jacques, qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier rue a on de au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD la Légion d'Honneur- OReix de Guerre, Adjoint Basay phasy Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix minutes, est décédé, en son domi- cile, rue Henri Barbusse, 41, Manuel Carlos THOMS ON, né à Valparaiso (Chili), le six juillet mil huit nt cent quatre-vingt-heuf, artiste-peintre; fils de Manuel Tomas THOMS ON, et de Elene ORTIZ de THOM ON, * époux décédés. - Epoux de Thérese VITT. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent einquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- r f re, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD from 6355 - / D Le vingt-trois mars mil neuf cent sinquante-trois, quinze heures trente minutes, est décédée, en son domicile, boulevard de l'Hôpital, 32, Thérese ARNABOLDI, née a Gentilly (3eine), -le premier avril mil e- huit cent quatre-vingt-trois, -sans profession; fille de Paul ARNABOLDI, et de Clémentine Joséphine * BEUCHER, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt-cing mars mil neuf sent cinquante-trois, neuf e heures, sur la déclaration de Henri DUMONTIER, quarante-quatre ans, commerçant, 25 rue Saint-Vincent de-Paul, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix te de Guerre, Adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./. JD int 2433 ix Gorments 5 Le vingt-quatre mars mil neuf demt eimquante-treis, trois heures dix mimutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Paul Mareel KUNTZ, demieilié au Plessis-Rebinsex (Seine), 19 avenue de la Républi- que, né à Paris, sixieme arrondissement, le vingt-huit février mil neuf eent vingt-meuf, Caperal, 1er Régiment de Marche du Tehad; fils de Maréel Emile Marie Jeseph KUNTZ, sens autres renseigmements con- Ir nus du déclarant, et de Juliette Emilienne Lueie CAURE, son épouse, eantinieré, demiciliée comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le vingt-eimq mars mil neuf cent eimquante-trois, neuf heures dix mimu- tes, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarante-meuf ans, empleyé, 277 bis rue Saint Jaeques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du simquième arrendissement de Paris./. JD 2hary 6 be vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente minutes, Nous avons consteté le déces, en son domicile, rue Rollin, 19, de Lucien LORILLARD, né a Faverolles (Indre), le sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession; fils de Jean LORILLARD, et de Merie SALMIN, son épouse, sans autres renseignements. Epoux de Constance Marie DEVEZE. - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt- s trois ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * * GAZIER- Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondisse- ment de Paris./. JD 2743,7 bringle Trente-neut f Le neuf cinquante-trois quatorze vingt-et-un mars mil cent heures quarante-cing minutes, est décédé, ond rue Saint Jacques, 277 bis, Jacques PONS ADA, domicilié a Erquy (Côtesddu~Nord), rue . Joseph Rodolphe a Clémeneeau, né au 'dit Erquy, le douze trente-trois, Mécahicien, * * aout mil neuf eent ent Depot PONS ADA-SAPENA, commerçant, domicilié com- de des Equipages a Toulon; fils de Herménésildo Redolphe t le défunt, de Bernadette ROUXEL, épouse décédée.- Célibataire. Dressé le vingt-quatre mars euf me et son - mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, loyé employé, 277 bis Saint Jacques, qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier rue a on de au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD la Légion d'Honneur- OReix de Guerre, Adjoint Basay phasy Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix minutes, est décédé, en son domi- cile, rue Henri Barbusse, 41, Manuel Carlos THOMS ON, né à Valparaiso (Chili), le six juillet mil huit nt cent quatre-vingt-heuf, artiste-peintre; fils de Manuel Tomas THOMS ON, et de Elene ORTIZ de THOM ON, * époux décédés. - Epoux de Thérese VITT. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent einquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- r f re, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD from 6355 - / D Le vingt-trois mars mil neuf cent sinquante-trois, quinze heures trente minutes, est décédée, en son domicile, boulevard de l'Hôpital, 32, Thérese ARNABOLDI, née a Gentilly (3eine), -le premier avril mil e- huit cent quatre-vingt-trois, -sans profession; fille de Paul ARNABOLDI, et de Clémentine Joséphine * BEUCHER, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt-cing mars mil neuf sent cinquante-trois, neuf e heures, sur la déclaration de Henri DUMONTIER, quarante-quatre ans, commerçant, 25 rue Saint-Vincent de-Paul, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix te de Guerre, Adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./. JD int 2433 ix Gorments 5 Le vingt-quatre mars mil neuf demt eimquante-treis, trois heures dix mimutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Paul Mareel KUNTZ, demieilié au Plessis-Rebinsex (Seine), 19 avenue de la Républi- que, né à Paris, sixieme arrondissement, le vingt-huit février mil neuf eent vingt-meuf, Caperal, 1er Régiment de Marche du Tehad; fils de Maréel Emile Marie Jeseph KUNTZ, sens autres renseigmements con- Ir nus du déclarant, et de Juliette Emilienne Lueie CAURE, son épouse, eantinieré, demiciliée comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le vingt-eimq mars mil neuf cent eimquante-trois, neuf heures dix mimu- tes, sur la déclaration de Reger MATHIEN, quarante-meuf ans, empleyé, 277 bis rue Saint Jaeques, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du simquième arrendissement de Paris./. JD 2hary 6 be vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente minutes, Nous avons consteté le déces, en son domicile, rue Rollin, 19, de Lucien LORILLARD, né a Faverolles (Indre), le sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession; fils de Jean LORILLARD, et de Merie SALMIN, son épouse, sans autres renseignements. Epoux de Constance Marie DEVEZE. - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt- s trois ans, employé, 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * * GAZIER- Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme &rrondisse- ment de Paris./. JD 2743,7 bringle 