b Transcription du 12°, Le douse novembre mil neuf cent cinquante trois, quatorse heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Amtoine. 184, Florence Eugénie PEYRILLON, mée à Paris, 11°, le onae mai mil huit se cent quatre vingt dix, sans profession, domiciliée à Paris, rue Mouffetard, 22, fille de Noël PEYRILLON et de Rose Elistbeth DESHAYES. époux décédé 8.- Veuve de Emile Vietor DAUNE.- Dressé le treise novembre C- mil neuf cent cinquante trois, treise heures diz, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante ans, pré- E, posé, rue du Faubourg Saint Antoime, 184, qui, leetnre faite, S signé avec Nous, Jean-Miarie ROBERT. ad- joint au Maire du dousième arrondissement de Paris - Suivent les signatures.- - Transcrit le trente novem- Pa- bre mil neuf cent cimquante trois, treise heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT phasy ire Transcription du 13°. - Le douse novembre mil meuf cent sinquante trois, dix sept heures trente, est dé- cédée, rue de la Santé, 29 : Louise Marguerite Marie NEDELEC. domiciliée rue de 1' Arbalète, 1 bis, née é- à Paris, 17°, le vingt deux octobre mil neuf cent neuf, cartonniere, fille de Frangois Pierre Marie NE- DELEC. et de Marthe MARIE, époux décédés. - Epouse de Emile THEBAULT.- Dressé le quatorae novembre mil neuf cent siaquante trois, dix heures, sur la déclaration de René JUNCK, virgt cinq ans, employé, boule- - vard,Saint Germaim, 31, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint au treisie- te ne arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit le trente novembre mil neuf cent ein- a quante trois, treise heures vingt. par Nous, Louis GAZIER. cheva ier de la Légion d' Honneur, Croix de at Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 240m ie Transcription du 13°.- Le dix novembre mil neuf cent cinquante trois, trois heures quarante einq, est décédée, boulevard de 1° Hôpital, 83, Christiame Félicité DRU, domiciliée shoz ses pere es mere. rue dé Houffetard, 80. mée & Paris, en cet arrondissement, le neuf novembre mik neuf cent cinquante trois, fil. le de Léandre Paul DRU. mavigateur, et de Emilie Germaine CARASCO. son épouse. sans profession. Dreasé euf le onze novembre mil neuf cent cinquante trois, treime he ures, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, employé. boulevard de 1° Kopital. 83, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Maurice DU- uf FOUR. Maire adjoint du treisione arrondissement de Paris.- Suivent les signstures.- Transcrit le trente , novembre mil neuf cent cinquants trois, treise heures tronte, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la du Légion d' Homneur, Croix de Guerne, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT t clay Transerption du 14°. Le dix huit novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures quarante cimq, est décédé, 123, boulevard de Port Royal, Serge Jeam CHAPOTEL. domicilié à Paris. 9. rue d' Arras, né à Pa- ris, 14°. le dix huit novembre mil neuf cent cinquante trois, fils de Jean CHAPOTEL. et de Amtomia lira é- son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 9. rue d' Arras.- Dressé le dix neuf novembre mil meuf it cent cimquante trois. onze heures dix, sur la déclaration de Paul BOUCHER. cinquante ans, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du qua- 8- torsieme arrondissementide Faris./. Suivent les signatures.- Transortt le trente novembre mil neuf cent simquante trois, treise heures, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d' Honneur, Croiz de Guer- é TC, Adjoint au Malre du cinquiene arrondissement de Paris./ JT 2497 S 8 Transcription du 14°. Le vingt et un novembre mil neuf cent cimquante trois, sept heures cinquante, est décédé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques, Louis Félix JUTOT, domicilié à Paris, rue du Sommerard, 13. mé : Charentom (Seime), le deux décembre mil huit cent quatre viagt six, gardiem de muit, fils de ue Paul Alfred JUTOT, et de Marie Timilie VACHERET, époux décédés.. célibataire.- Dressé le virgt deux no- vembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente eime, sur la déclaration de Maurice NIGNONNEAU - n quarante et un ans, employé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fatte, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du quatorsieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Tram 8, erit le trente novembre mil neuf cent cinquante trois, treise heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER - shevalier de la Légion a'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au, Maire du cimquieme arrondissement de Pa- te ris./. JT 2347 r. b Transcription du 12°, Le douse novembre mil neuf cent cinquante trois, quatorse heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Amtoine. 184, Florence Eugénie PEYRILLON, mée à Paris, 11°, le onae mai mil huit se cent quatre vingt dix, sans profession, domiciliée à Paris, rue Mouffetard, 22, fille de Noël PEYRILLON et de Rose Elistbeth DESHAYES. époux décédé 8.- Veuve de Emile Vietor DAUNE.- Dressé le treise novembre C- mil neuf cent cinquante trois, treise heures diz, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante ans, pré- E, posé, rue du Faubourg Saint Antoime, 184, qui, leetnre faite, S signé avec Nous, Jean-Miarie ROBERT. ad- joint au Maire du dousième arrondissement de Paris - Suivent les signatures.- - Transcrit le trente novem- Pa- bre mil neuf cent cimquante trois, treise heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT phasy ire Transcription du 13°. - Le douse novembre mil meuf cent sinquante trois, dix sept heures trente, est dé- cédée, rue de la Santé, 29 : Louise Marguerite Marie NEDELEC. domiciliée rue de 1' Arbalète, 1 bis, née é- à Paris, 17°, le vingt deux octobre mil neuf cent neuf, cartonniere, fille de Frangois Pierre Marie NE- DELEC. et de Marthe MARIE, époux décédés. - Epouse de Emile THEBAULT.- Dressé le quatorae novembre mil neuf cent siaquante trois, dix heures, sur la déclaration de René JUNCK, virgt cinq ans, employé, boule- - vard,Saint Germaim, 31, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint au treisie- te ne arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit le trente novembre mil neuf cent ein- a quante trois, treise heures vingt. par Nous, Louis GAZIER. cheva ier de la Légion d' Honneur, Croix de at Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT 240m ie Transcription du 13°.- Le dix novembre mil neuf cent cinquante trois, trois heures quarante einq, est décédée, boulevard de 1° Hôpital, 83, Christiame Félicité DRU, domiciliée shoz ses pere es mere. rue dé Houffetard, 80. mée & Paris, en cet arrondissement, le neuf novembre mik neuf cent cinquante trois, fil. le de Léandre Paul DRU. mavigateur, et de Emilie Germaine CARASCO. son épouse. sans profession. Dreasé euf le onze novembre mil neuf cent cinquante trois, treime he ures, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, employé. boulevard de 1° Kopital. 83, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Maurice DU- uf FOUR. Maire adjoint du treisione arrondissement de Paris.- Suivent les signstures.- Transcrit le trente , novembre mil neuf cent cinquants trois, treise heures tronte, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la du Légion d' Homneur, Croix de Guerne, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT t clay Transerption du 14°. Le dix huit novembre mil neuf cent cinquante trois, dix heures quarante cimq, est décédé, 123, boulevard de Port Royal, Serge Jeam CHAPOTEL. domicilié à Paris. 9. rue d' Arras, né à Pa- ris, 14°. le dix huit novembre mil neuf cent cinquante trois, fils de Jean CHAPOTEL. et de Amtomia lira é- son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 9. rue d' Arras.- Dressé le dix neuf novembre mil meuf it cent cimquante trois. onze heures dix, sur la déclaration de Paul BOUCHER. cinquante ans, employé, 123 boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du qua- 8- torsieme arrondissementide Faris./. Suivent les signatures.- Transortt le trente novembre mil neuf cent simquante trois, treise heures, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion d' Honneur, Croiz de Guer- é TC, Adjoint au Malre du cinquiene arrondissement de Paris./ JT 2497 S 8 Transcription du 14°. Le vingt et un novembre mil neuf cent cimquante trois, sept heures cinquante, est décédé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques, Louis Félix JUTOT, domicilié à Paris, rue du Sommerard, 13. mé : Charentom (Seime), le deux décembre mil huit cent quatre viagt six, gardiem de muit, fils de ue Paul Alfred JUTOT, et de Marie Timilie VACHERET, époux décédés.. célibataire.- Dressé le virgt deux no- vembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente eime, sur la déclaration de Maurice NIGNONNEAU - n quarante et un ans, employé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fatte, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du quatorsieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Tram 8, erit le trente novembre mil neuf cent cinquante trois, treise heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER - shevalier de la Légion a'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au, Maire du cimquieme arrondissement de Pa- te ris./. JT 2347 r. 