quatre-vingt-neut lr Le sept acut mil neuf cent cinquante trois, dix huit heures, est décédée en son domicile, rue Monge 75 bis, Reisse SPIEGELOLUS, née à Simferopol (Russie), le vingt sept aout mil neuf cent deux, menid- tentionnaire, fille de Issak SPIBGELGLUS, et de Mariam TOURIÁN, époux décédés- Divorcée de BONIEUX Ler René. Dressé le neuf aout mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur 'la décleratiom de Hadame MICHEL. soeur de la défunte, quarante neuf ans, sans proféssiom, domiciliée 82. rue de la Faisanderie, te Paris, 16°. qui, lee ure faite. a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier 'de la Légion d° Croix de Guerre. Adjoint au Maire du cinquième aprondissement de Paris./. JT 14437 I Michel Le huit aout mil meuf cent cimquante trois, une heure. est décédé en son domicile, rue Valette. 4. if Albert ABMAND. né à Pontailler sur Saöne (Cote a'ar). le dix aept mar@ mil huit cent quatre vingt dix, la concierge au collego Sainte Barbe. fils de Jean ARMAND et de Anne ROBIN. époux décédés. - Epoux de -ce Léontine Louise GOBET. Dressé le neuf aout mil, neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclarat a de l'Epouse, cimqueate sept ans, sans profession, domiciliée comme le défunt. qui, lecture faite. a 'e signé avec Noue, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d° Croix de Guerre. Adjoint au Maire du t cinquième aprondissement de Faris./. JT Lohasy Armand le Le neuf aout mil neuf cent cimquante trois, quinse heures trente, est décédée, rue Lhomond, 12, Andrée glissbeth Gabrielle REDELIX, domiciliée 77. rue notre Dame de à Pagis, 3°. sans profession, née à Faris, 3°. le vingt octobre mil huit cent quetre vingt meuf, fille de Geonges Cyprien REDELIX, et de Amélie mélene BOUVART, époux décédéa.- Veuve de Bugone Auguste SIVET.- Dressé le dix aout mil meuf cent cimquante trois, seise heures, sur 1a déclarstion de Hemri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d° Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis SAZIER, Chevalier de 1a Légion e' Houmeur. Croix de Guerre, Adjoint'an Maire du simquiene aprondissement de Paris./. JT Johase Le dix aout mil neuf eent cimquante trois. quatorae heures. est décédée en son domicile, rue Saint Jacques. 55. Marie JAILLETTE, née à la Ville (Loiret), le treias asvembre mil huit cent quatre 3 vingt um. concierge, fille de Thomas JAILLETTE et de Marie, BERMAIN, époux décédés.- Veuve de Alphonse Henri Vietor GIBON. - Dreasé le ouse aout mil nouf demt cinquente trois, meuf heures, sur la déclars- tion de Louis DAGIAUX. trente six ans, employé 104. rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Creix de Querre, Adjoint au Maire du ein- quiène arrondissement de Paria./. JT Jank HMAD 3 Le dix aout mil neuf cent cinquante trois, vingt et un heures treate, est décédé en son domicile, 9. rue Thouim, Saturmino CAMEO. né à Béjar (Espagne), le onae février mil neu? cent neuf, tourneur, fils de Léandro CAMPO, décédé, et de Balbina MARTIN, son épouse, sans profession, domiciliée comme le dé- funt. - Célibataire. Dressé le esse aout mil neuf dent cinquante trois, quetorse heures, sur la décla- ration de Grégoire CAMPO, trente quetre ans, relieur. frere du défunt. adresse, qui, lecture fai- te. a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion de Honneur, Croiz de Guerre, Adjoint au Mai- er re du cimquieme &prondissement de Paris./. JT 29957 6451 quatre-vingt-neut lr Le sept acut mil neuf cent cinquante trois, dix huit heures, est décédée en son domicile, rue Monge 75 bis, Reisse SPIEGELOLUS, née à Simferopol (Russie), le vingt sept aout mil neuf cent deux, menid- tentionnaire, fille de Issak SPIBGELGLUS, et de Mariam TOURIÁN, époux décédés- Divorcée de BONIEUX Ler René. Dressé le neuf aout mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur 'la décleratiom de Hadame MICHEL. soeur de la défunte, quarante neuf ans, sans proféssiom, domiciliée 82. rue de la Faisanderie, te Paris, 16°. qui, lee ure faite. a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier 'de la Légion d° Croix de Guerre. Adjoint au Maire du cinquième aprondissement de Paris./. JT 14437 I Michel Le huit aout mil meuf cent cimquante trois, une heure. est décédé en son domicile, rue Valette. 4. if Albert ABMAND. né à Pontailler sur Saöne (Cote a'ar). le dix aept mar@ mil huit cent quatre vingt dix, la concierge au collego Sainte Barbe. fils de Jean ARMAND et de Anne ROBIN. époux décédés. - Epoux de -ce Léontine Louise GOBET. Dressé le neuf aout mil, neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclarat a de l'Epouse, cimqueate sept ans, sans profession, domiciliée comme le défunt. qui, lecture faite. a 'e signé avec Noue, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d° Croix de Guerre. Adjoint au Maire du t cinquième aprondissement de Faris./. JT Lohasy Armand le Le neuf aout mil neuf cent cimquante trois, quinse heures trente, est décédée, rue Lhomond, 12, Andrée glissbeth Gabrielle REDELIX, domiciliée 77. rue notre Dame de à Pagis, 3°. sans profession, née à Faris, 3°. le vingt octobre mil huit cent quetre vingt meuf, fille de Geonges Cyprien REDELIX, et de Amélie mélene BOUVART, époux décédéa.- Veuve de Bugone Auguste SIVET.- Dressé le dix aout mil meuf cent cimquante trois, seise heures, sur 1a déclarstion de Hemri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d° Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis SAZIER, Chevalier de 1a Légion e' Houmeur. Croix de Guerre, Adjoint'an Maire du simquiene aprondissement de Paris./. JT Johase Le dix aout mil neuf eent cimquante trois. quatorae heures. est décédée en son domicile, rue Saint Jacques. 55. Marie JAILLETTE, née à la Ville (Loiret), le treias asvembre mil huit cent quatre 3 vingt um. concierge, fille de Thomas JAILLETTE et de Marie, BERMAIN, époux décédés.- Veuve de Alphonse Henri Vietor GIBON. - Dreasé le ouse aout mil nouf demt cinquente trois, meuf heures, sur la déclars- tion de Louis DAGIAUX. trente six ans, employé 104. rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, . signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Creix de Querre, Adjoint au Maire du ein- quiène arrondissement de Paria./. JT Jank HMAD 3 Le dix aout mil neuf cent cinquante trois, vingt et un heures treate, est décédé en son domicile, 9. rue Thouim, Saturmino CAMEO. né à Béjar (Espagne), le onae février mil neu? cent neuf, tourneur, fils de Léandro CAMPO, décédé, et de Balbina MARTIN, son épouse, sans profession, domiciliée comme le dé- funt. - Célibataire. Dressé le esse aout mil neuf dent cinquante trois, quetorse heures, sur la décla- ration de Grégoire CAMPO, trente quetre ans, relieur. frere du défunt. adresse, qui, lecture fai- te. a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion de Honneur, Croiz de Guerre, Adjoint au Mai- er re du cimquieme &prondissement de Paris./. JT 29957 6451 