Transcription de HOUDAN (Seine et Oise) - Le neuf juillet mil neufo ent cinquante-trois, onze heures, L est décédée 28 rue de l'Enclos : Henriette REGNAULT, domiciliée à Paris, 5e rue des Lyonnais, 4, née à r Houdan (Seine et Oise) le trente mars. mil huit cent quetre-vingt-treize, sans'profession, fille de Jean REGNAULT, et de Juliette BRIERE époux décédés.- Epouse de Emile Benoit CHAUVEAU.- Dressé le h , é jour sus dit seize heures, sur la déclaration de Hélene REGNAULT, veuve LERÓUX, ménagere, soeur de S la défunte, domiciliée a Houdan 28 rue de l'Enclos, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Doeteor f Paul| BOUCHER, Maire de HOUDAN, Officier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre a 1914-1918, (Suivent les signatures).- Transcrit le dix-huit juillet|mil neufcent cinquante-trois, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier della Légion d'Honneur, Oroix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2her 1 G Vu ma Grosse a Nous remise le treize juillet mil neufeent cinquante-trois, d'un jugement rendu par B le Tribunal civil de la Seine en date du cinq juin mil neufcent cinquante-trois, Nous transcritons n iei le dispositif du dit Jugement PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que fin juillet ou début e aout mil neufcent cinquante-deux, est décédé lors de sa eaptivité au Camp quatorze en Indochine, G Lueien Gaston FLINOIS- domicilié à Paris, éinquième arrondissement, tree de la Harpe vingt-six, né d à Paris, deuzième errondissement, le deux mars mil neuf cent vingt-sept; fils de Ehile Lucien FLINOIS f et de Hélene PEYROUNY, son épous Célibataire. Bit que le présent jugement tiendra, lieu d'acte de e déces du dus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre du Code CIVIL, .- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de L'état civil de la Mairie du einquième arrondissement de la Ville de Paris.-Dit qu'en ce qui concerne L les Mentions l'officier de l'état civil qui spérera la transcrittion devra se conformer aux disposi- d tion des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa et quatre-vingt-onze, deukieme S alinéa du Code civil. Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept hewees, f par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- J quieme aprondissement de Paris./L r S thous d Transeription du 13e.- Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures. dédédé, 83, Boulevard de l'Hepital, Jean Philippe PALHOLS, domicilié 92, Boulevard Saint Marcel, né à * * Cassaniouze (Cantal) le dix neuf mars mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de L Antoine PALHOLS, et de Marie SOL, époux décédés.- Veuf de Marguerite ANDRE Dressé le vingt-sept e juin mil neuf cent cinquante=trois, treize heures, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt-six a ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, 8. signé avec Nous Maurice DUFOUR, Maire Adjeint au dreizéame arrondissement de Paria./Suivent les signatures)-Trenscri be dix-huit d juillet mil neuf cen't cinquante-trois, dix-sept heures dix mánutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier B de la Légion L'Honneur, Sroix de Guerre, Adjoint su Maire du inquieme arrondissement de Paris./1 d Zou Transeription du 14e.- Le sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédé L 27, "rue du Faubourg Saint Jacques, Joseph CLAVERIE, Professeur d 'Education physique domicilié 15, 5 rue des Ecoles, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt-onse, fils V de Clément CLAVERIE, et de Catherine THEN, décédés. - CéLibataire.- Dressé le néuf juillét mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNE AU, quarante ans a employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé evec Nous, Louis MARTIN. Che- s valier de la Légiond*Ronmeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire déquatorizieme de Paris 1 (Suivent les signatures).- Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept a heures vingt par Nous, Louis GAZIER, ChEvalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mair du cinquieme arrondissement de Paris./L 2457 Transcription de HOUDAN (Seine et Oise) - Le neuf juillet mil neufo ent cinquante-trois, onze heures, L est décédée 28 rue de l'Enclos : Henriette REGNAULT, domiciliée à Paris, 5e rue des Lyonnais, 4, née à r Houdan (Seine et Oise) le trente mars. mil huit cent quetre-vingt-treize, sans'profession, fille de Jean REGNAULT, et de Juliette BRIERE époux décédés.- Epouse de Emile Benoit CHAUVEAU.- Dressé le h , é jour sus dit seize heures, sur la déclaration de Hélene REGNAULT, veuve LERÓUX, ménagere, soeur de S la défunte, domiciliée a Houdan 28 rue de l'Enclos, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Doeteor f Paul| BOUCHER, Maire de HOUDAN, Officier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre a 1914-1918, (Suivent les signatures).- Transcrit le dix-huit juillet|mil neufcent cinquante-trois, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier della Légion d'Honneur, Oroix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2her 1 G Vu ma Grosse a Nous remise le treize juillet mil neufeent cinquante-trois, d'un jugement rendu par B le Tribunal civil de la Seine en date du cinq juin mil neufcent cinquante-trois, Nous transcritons n iei le dispositif du dit Jugement PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que fin juillet ou début e aout mil neufcent cinquante-deux, est décédé lors de sa eaptivité au Camp quatorze en Indochine, G Lueien Gaston FLINOIS- domicilié à Paris, éinquième arrondissement, tree de la Harpe vingt-six, né d à Paris, deuzième errondissement, le deux mars mil neuf cent vingt-sept; fils de Ehile Lucien FLINOIS f et de Hélene PEYROUNY, son épous Célibataire. Bit que le présent jugement tiendra, lieu d'acte de e déces du dus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre du Code CIVIL, .- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de L'état civil de la Mairie du einquième arrondissement de la Ville de Paris.-Dit qu'en ce qui concerne L les Mentions l'officier de l'état civil qui spérera la transcrittion devra se conformer aux disposi- d tion des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, dernier alinéa et quatre-vingt-onze, deukieme S alinéa du Code civil. Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept hewees, f par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- J quieme aprondissement de Paris./L r S thous d Transeription du 13e.- Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures. dédédé, 83, Boulevard de l'Hepital, Jean Philippe PALHOLS, domicilié 92, Boulevard Saint Marcel, né à * * Cassaniouze (Cantal) le dix neuf mars mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de L Antoine PALHOLS, et de Marie SOL, époux décédés.- Veuf de Marguerite ANDRE Dressé le vingt-sept e juin mil neuf cent cinquante=trois, treize heures, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt-six a ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, 8. signé avec Nous Maurice DUFOUR, Maire Adjeint au dreizéame arrondissement de Paria./Suivent les signatures)-Trenscri be dix-huit d juillet mil neuf cen't cinquante-trois, dix-sept heures dix mánutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier B de la Légion L'Honneur, Sroix de Guerre, Adjoint su Maire du inquieme arrondissement de Paris./1 d Zou Transeription du 14e.- Le sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédé L 27, "rue du Faubourg Saint Jacques, Joseph CLAVERIE, Professeur d 'Education physique domicilié 15, 5 rue des Ecoles, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt-onse, fils V de Clément CLAVERIE, et de Catherine THEN, décédés. - CéLibataire.- Dressé le néuf juillét mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNE AU, quarante ans a employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé evec Nous, Louis MARTIN. Che- s valier de la Légiond*Ronmeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire déquatorizieme de Paris 1 (Suivent les signatures).- Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept a heures vingt par Nous, Louis GAZIER, ChEvalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mair du cinquieme arrondissement de Paris./L 2457 