2 TRANSCRIPTION d'AMIENS (Somme). - Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois onze heures, est dé. cédé, Place René Goblet, 39, Henri Gaston COQUILLON, domicilié à Paris, einquieme, Boulevard Port * Royal, 8, né à Chailly (Cote d!Or), le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, représentant de commeree; fils de Jacques COQUILLON, et de Marguerite COQUILLION, époux décédés. Célibataire. - * Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze minutes, sur la déclar&- tion de Serge Durozelle, dix-sept ans, employé aux Bompes Funebres Régionales, domicilié a Amiens, rue du Don, 23, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Daniel Julien Gaetan PETIT, Adjoint au Maire d'A- miens, Officier .de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-einq fé- vrier mil ,neuf eent.einquante-trois, dix heures quarante-minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier -de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 24037 TRANS CRIPTION du KREMLIN-BICÊTRE (Seine) - Le huit février mil neuf cent einquante-trois une heure 2 quinze minutes, est décédée, rue du Général Leclere, 78, Maria MARTINEZ, domiciliée a Paris, einquie- me arrondissement, 128 rue Mouffetard, née a Colindres (Espagne), le six aout mil huit cent soixante- six, sans profession; fille de Anastasio MARTINEZ, et de Joséfa PILAR, époux décédés.- Veuve de * * Joseph LAVERGNE.- Dressé le neuf février mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, qur la décla ration de Charles PARIS, quarante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, -lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bieetre, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-einq février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- - neur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 23057 27 TRANS CRIPTION du 15°. - Le huit février mil neuf sent einquante-trois, dix-sept heures, est décédé, * rue de Sevres, 149, Serge Emile Michel FLAHAUT, né à Paris, treizieme arrondissement, le dix-huit mai mil neuf cent einquante-deux; fils de André Raoul Edouard FLAHAUT, commis poissonnier, et de Andrée Lueienne- ISS, sans profession, dpoux domiciliés à Paris, einquieme, 1 bis rue de l'Arbalete. Dressé le dix février mil neuf eent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Emile :LORANT, quaran te-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, Cheval lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. - (SUivent les signatures). - Transerit le vingt-eing février mil neuf cent sinquante-trois, onze heures par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du qinquie me arrondissement de Paris./. JD 20403-7 TRANSCRIPTION du 15°. Le vingt janvier mil neuf eent cinquante-trois, einq heures, est décédé, rue 2 de Vaugirard, 213, Henri RÉGNIER, né à Troyes (Aube), le trente septembre mil huit cent soixante-dix huit, sans profes'sion; fils dellenri Gabriel REGNIER, et de Amanda Marie Cyrille ROYER, époux décédés. Epoux_de Renée Camille Eugénie RENAUD. - Domicilié à Paris, cinquieme, 80 boulevard Saint Germain.- * Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Roger RÉTAT, cinquante=et-un ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a si- one avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu res) - le vingt-cinq février mil neuf cent sinquante-trois, onze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 2439 TRANSCRIPTION du 15°. Le deux février mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quinze minutes, est 2 décédée, rue de Sevres, 149, Christiane Andrée BARDOUX, née a Paris, quatrieme arrondissement, le * seize janvier mil neuf eent einquante-trois; fille de Andrée Edmonde BARDOUX, employée, domiciliée à Paris, cinquième, 7 rue du Cardinal Lemoine.- Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-quatre ans, employé, 149 rue de Segres, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- ** Transcrit le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième ,arron- dissement de Paris./ JD 14997 2 TRANSCRIPTION d'AMIENS (Somme). - Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois onze heures, est dé. cédé, Place René Goblet, 39, Henri Gaston COQUILLON, domicilié à Paris, einquieme, Boulevard Port * Royal, 8, né à Chailly (Cote d!Or), le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, représentant de commeree; fils de Jacques COQUILLON, et de Marguerite COQUILLION, époux décédés. Célibataire. - * Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures quinze minutes, sur la déclar&- tion de Serge Durozelle, dix-sept ans, employé aux Bompes Funebres Régionales, domicilié a Amiens, rue du Don, 23, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Daniel Julien Gaetan PETIT, Adjoint au Maire d'A- miens, Officier .de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-einq fé- vrier mil ,neuf eent.einquante-trois, dix heures quarante-minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier -de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 24037 TRANS CRIPTION du KREMLIN-BICÊTRE (Seine) - Le huit février mil neuf cent einquante-trois une heure 2 quinze minutes, est décédée, rue du Général Leclere, 78, Maria MARTINEZ, domiciliée a Paris, einquie- me arrondissement, 128 rue Mouffetard, née a Colindres (Espagne), le six aout mil huit cent soixante- six, sans profession; fille de Anastasio MARTINEZ, et de Joséfa PILAR, époux décédés.- Veuve de * * Joseph LAVERGNE.- Dressé le neuf février mil neuf cent einquante-trois, quatorze heures, qur la décla ration de Charles PARIS, quarante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclere, qui, -lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bieetre, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transerit le vingt-einq février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- - neur, Croix de Guerre, Adjoint au maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 23057 27 TRANS CRIPTION du 15°. - Le huit février mil neuf sent einquante-trois, dix-sept heures, est décédé, * rue de Sevres, 149, Serge Emile Michel FLAHAUT, né à Paris, treizieme arrondissement, le dix-huit mai mil neuf cent einquante-deux; fils de André Raoul Edouard FLAHAUT, commis poissonnier, et de Andrée Lueienne- ISS, sans profession, dpoux domiciliés à Paris, einquieme, 1 bis rue de l'Arbalete. Dressé le dix février mil neuf eent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Emile :LORANT, quaran te-quatre ans, employé, 149 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, Cheval lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. - (SUivent les signatures). - Transerit le vingt-eing février mil neuf cent sinquante-trois, onze heures par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du qinquie me arrondissement de Paris./. JD 20403-7 TRANSCRIPTION du 15°. Le vingt janvier mil neuf eent cinquante-trois, einq heures, est décédé, rue 2 de Vaugirard, 213, Henri RÉGNIER, né à Troyes (Aube), le trente septembre mil huit cent soixante-dix huit, sans profes'sion; fils dellenri Gabriel REGNIER, et de Amanda Marie Cyrille ROYER, époux décédés. Epoux_de Renée Camille Eugénie RENAUD. - Domicilié à Paris, cinquieme, 80 boulevard Saint Germain.- * Dressé le vingt-et-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante minutes, sur la déclaration de Roger RÉTAT, cinquante=et-un ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a si- one avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatu res) - le vingt-cinq février mil neuf cent sinquante-trois, onze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD 2439 TRANSCRIPTION du 15°. Le deux février mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quinze minutes, est 2 décédée, rue de Sevres, 149, Christiane Andrée BARDOUX, née a Paris, quatrieme arrondissement, le * seize janvier mil neuf eent einquante-trois; fille de Andrée Edmonde BARDOUX, employée, domiciliée à Paris, cinquième, 7 rue du Cardinal Lemoine.- Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-quatre ans, employé, 149 rue de Segres, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Jean ROVANI, Chevalier de la Légion d'Honneur, * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- ** Transcrit le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième ,arron- dissement de Paris./ JD 14997 