TRANSCRIPTION neuf cent cinquante-trois, zéro heure quarante mimu- du 14°. Le vingt-huit janvier mil tes, est décédée, rue - du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie MONCUQUET, domiciliée 74 boulevard Saint concier Germain, née a Brive-la-Gaillarde (Correze), le seize novembre mil huit cent soixante-treize, Il ge; fille de Louis MONCUQUET, et de MARGY, époux décédés. Veuve en premieres noces de Jean * Marie - c DROUYET. - Veuve en secondes noces de Eugene Edouard OSMONT. - Dressé- le vingt-neuf janvier * mil neuf Maurice MIGNONNEAU, quaran L cent cinquante-trois, dix heures vingt-sept minutes, sur la déclaration de d et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg, Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille * d OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de,Paris, Chevalier de, la Légion d'Honneur.- x (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures M vingt, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24-7 L TRANSCRIPTION du 14°. Le trente=eE-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure trente minu- -M tes. est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Rosalie HERAIL, domiciliée à Paris, rue Berthol- é née à Sangenis (Hérault), le vingt-cing mars mil huit cent soixante-six, cui- let. 11, Saint André de A siniere; fille de Pierre HERAIL, et de Marie Louise Philomene Ernestine POUJOL- époux-décédés.- Céli- bataire. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-trois, neuf-heures, sur la déclaration de * - a Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-un ans, employé, 28 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, .lecture d a signé avec Nous, Camille OZIOL. Adjoint au Maire du quatorzieme ,arrondissement de Paris, Chevalier février neuf cent cinquan de la Légion d'Honneur. (Suivent les signstures). - Transcrit le dix-huit mil te-trois, douze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER. -Chevalier de la Légion d'Honneur, * * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. to 24037 I 1 TRANSCRIBTION du 14°.- Le trente=et=un janvier mil neuf cent cinquante-trois zéro heure quarante-cir est décédé, du Faubourg Saint Jacques, 27, Anselme BONULLI, domicilié à Par is, rue Galar minutes, rue de, 31, né à Paris, cinquieme arrondissement, le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, ver 0 deur aux Halles; fils de Isidore BONULLI, et de Claire Madeleine (sans autres renseignements), décédé Cébibataire. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante=trois, dix heures cinq minutes, sur 1 - la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante=et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, 1 - qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit février - mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quarante minutes# par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ -TD 23.1 0 TRANSCRIPTION du 14° Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, est décéd rue Didot, 96, Alphonse Auguste GOMER, domicilié à Paris, que Quatrefages, 14, né à Bouloire (Sarthe - le quatorze janvier mil huit cent soixante-et-onze, acheteur; fils de Joseph GOMER, et de Rosalie * 1 - LEBOUC, époux décédés.- Veuf de Reine Jeanne Martine FORTUNE.- Dressé le trente-et-un janvier mil ne cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de François KERNRAU, quarante=six * ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire d' - quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- * * Transcrit le dix-buit février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures cinquante minutes, par Nou Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris./. JD what TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures quarante- * cinq minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Madeleine THIEBAUT, domiciliée à Paris rue de l'Estrapade; 13, née a -Brest (Finistere), le huit oetobre mil huit cent quatre-vingt, trice en retraite; fille de Charles Nicolas THIEBAUT, et de Louise MOREL, épour décédés.- Célibatair Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Maurice * MIGNONNEAU, quarante-et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture farte, a avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint" au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la L gion H'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-troi treize heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Maire du arrondissement de JD cinquieme Paris./. whay TRANSCRIPTION neuf cent cinquante-trois, zéro heure quarante mimu- du 14°. Le vingt-huit janvier mil tes, est décédée, rue - du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie MONCUQUET, domiciliée 74 boulevard Saint concier Germain, née a Brive-la-Gaillarde (Correze), le seize novembre mil huit cent soixante-treize, Il ge; fille de Louis MONCUQUET, et de MARGY, époux décédés. Veuve en premieres noces de Jean * Marie - c DROUYET. - Veuve en secondes noces de Eugene Edouard OSMONT. - Dressé- le vingt-neuf janvier * mil neuf Maurice MIGNONNEAU, quaran L cent cinquante-trois, dix heures vingt-sept minutes, sur la déclaration de d et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg, Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille * d OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de,Paris, Chevalier de, la Légion d'Honneur.- x (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures M vingt, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24-7 L TRANSCRIPTION du 14°. Le trente=eE-un janvier mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure trente minu- -M tes. est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Rosalie HERAIL, domiciliée à Paris, rue Berthol- é née à Sangenis (Hérault), le vingt-cing mars mil huit cent soixante-six, cui- let. 11, Saint André de A siniere; fille de Pierre HERAIL, et de Marie Louise Philomene Ernestine POUJOL- époux-décédés.- Céli- bataire. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-trois, neuf-heures, sur la déclaration de * - a Maurice MIGNONNEAU, quarante-et-un ans, employé, 28 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, .lecture d a signé avec Nous, Camille OZIOL. Adjoint au Maire du quatorzieme ,arrondissement de Paris, Chevalier février neuf cent cinquan de la Légion d'Honneur. (Suivent les signstures). - Transcrit le dix-huit mil te-trois, douze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER. -Chevalier de la Légion d'Honneur, * * Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. to 24037 I 1 TRANSCRIBTION du 14°.- Le trente=et=un janvier mil neuf cent cinquante-trois zéro heure quarante-cir est décédé, du Faubourg Saint Jacques, 27, Anselme BONULLI, domicilié à Par is, rue Galar minutes, rue de, 31, né à Paris, cinquieme arrondissement, le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, ver 0 deur aux Halles; fils de Isidore BONULLI, et de Claire Madeleine (sans autres renseignements), décédé Cébibataire. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante=trois, dix heures cinq minutes, sur 1 - la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante=et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, 1 - qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le dix-huit février - mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quarante minutes# par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ -TD 23.1 0 TRANSCRIPTION du 14° Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, est décéd rue Didot, 96, Alphonse Auguste GOMER, domicilié à Paris, que Quatrefages, 14, né à Bouloire (Sarthe - le quatorze janvier mil huit cent soixante-et-onze, acheteur; fils de Joseph GOMER, et de Rosalie * 1 - LEBOUC, époux décédés.- Veuf de Reine Jeanne Martine FORTUNE.- Dressé le trente-et-un janvier mil ne cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de François KERNRAU, quarante=six * ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire d' - quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- * * Transcrit le dix-buit février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures cinquante minutes, par Nou Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Paris./. JD what TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures quarante- * cinq minutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Madeleine THIEBAUT, domiciliée à Paris rue de l'Estrapade; 13, née a -Brest (Finistere), le huit oetobre mil huit cent quatre-vingt, trice en retraite; fille de Charles Nicolas THIEBAUT, et de Louise MOREL, épour décédés.- Célibatair Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Maurice * MIGNONNEAU, quarante-et-un ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture farte, a avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint" au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la L gion H'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-troi treize heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Maire du arrondissement de JD cinquieme Paris./. whay 