Six & 16 TRANSCRIPTION du 4°. Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quinze minu- tes, est décédée, Place du Parvis, 1, Augustine Antoinette Victorine LARMINIER, née a Paris, dix-Hui- tieme, le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, marchande des quatre saisons, domiciliée à Pa- ris, 33 place Maubert; fille de Marie LARMINIER, et de Adolphine GOIN, époux décédés. Veuve en premiè. res noces de Pierre Léon Henri DUPERREY. - Epouse en secondes noces de Antoine Gustave Alfred CLAESSEN, Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures vinst minutes, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures), - transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois seize heures trente minu- tes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 1.4has 7 TRANSCRIPTION du 12°. Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure que le déclarant on n'a pu préciser, est décédé, Bois de Vincennes, sur le territoire du douzieme arrondissement de Paris, - Emile Jean LEHR, né à Mulhouse (Haut-Rhin), le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, mon- teur-serrurier, domicilié à Paris, 4 rue Laplace; fils de Martin LEHR, et de Louise BAUER, époux décé- dés; Veuf en premieres noces (les nom et prénoms de l'épouse n'étant pas connus du déclarant) - Epoux en secondes noces de Henriette Georgette BLANJOUR. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinqual te-deux, inspecteur, Place Mazas, ou LE CORPS A ETE TRANSPORTÉ, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures)Transerit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis 'GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix, de Guer- re, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Lolazy 8 TRANSCRIPTION du 14°. - Le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Antoine BLONDEL- domicilié 16 boulevard de l'Hopital, né a Saint Robert (Corrèze), le seize mars mil huit cent soixante-dix-sept, retraité du Métro; fils de Jean BLONDEL, et de Marie BOURDIAL, époux décédés. Célibataire.- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Ad- joint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures|-ransorit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Cinquie- ma arrondissement de Paria./. JD 49 TRANSCRIPTION du 14° Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Emélie LEFEBVRE, domiciliée a Paris, 23 rue des Fossés Saint Jacques, née à Lillers (Pas de Calais), le trente-et-un juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, concierge; fille de Paul Louis LEFEBVRE, et de Irma LEGRAND, époux décédés. - Epouse de Henri NOURTIRE. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (suivent les signatures). - Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix- sept heures, par Nous', Louis, GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement o 'de Paris./. JD 2703m TRANSCRIPTION du 14° Le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures quinze minutes, est décédé, rue du FaubourggSaint Jacques, 27, Marcel BALOCCO, domicilié a Paris, cinquieme, 7 rue Rollin, né à Annecy (Haute Savoie), le douze novembre mil neuf cent neuf, plongeur; fils de Joseph Jean BALOCCO, et de Angele CHENU, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante=trois, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante=8: ix ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le quinze jan- vier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2495 Six & 16 TRANSCRIPTION du 4°. Le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, sept heures quinze minu- tes, est décédée, Place du Parvis, 1, Augustine Antoinette Victorine LARMINIER, née a Paris, dix-Hui- tieme, le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, marchande des quatre saisons, domiciliée à Pa- ris, 33 place Maubert; fille de Marie LARMINIER, et de Adolphine GOIN, époux décédés. Veuve en premiè. res noces de Pierre Léon Henri DUPERREY. - Epouse en secondes noces de Antoine Gustave Alfred CLAESSEN, Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures vinst minutes, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-trois, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures), - transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois seize heures trente minu- tes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 1.4has 7 TRANSCRIPTION du 12°. Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-deux, a une heure que le déclarant on n'a pu préciser, est décédé, Bois de Vincennes, sur le territoire du douzieme arrondissement de Paris, - Emile Jean LEHR, né à Mulhouse (Haut-Rhin), le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, mon- teur-serrurier, domicilié à Paris, 4 rue Laplace; fils de Martin LEHR, et de Louise BAUER, époux décé- dés; Veuf en premieres noces (les nom et prénoms de l'épouse n'étant pas connus du déclarant) - Epoux en secondes noces de Henriette Georgette BLANJOUR. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinqual te-deux, inspecteur, Place Mazas, ou LE CORPS A ETE TRANSPORTÉ, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures)Transerit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis 'GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix, de Guer- re, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Lolazy 8 TRANSCRIPTION du 14°. - Le trente décembre mil neuf cent cinquante-deux, trois heures trente minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Antoine BLONDEL- domicilié 16 boulevard de l'Hopital, né a Saint Robert (Corrèze), le seize mars mil huit cent soixante-dix-sept, retraité du Métro; fils de Jean BLONDEL, et de Marie BOURDIAL, époux décédés. Célibataire.- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Ad- joint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures|-ransorit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Cinquie- ma arrondissement de Paria./. JD 49 TRANSCRIPTION du 14° Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, huit heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Emélie LEFEBVRE, domiciliée a Paris, 23 rue des Fossés Saint Jacques, née à Lillers (Pas de Calais), le trente-et-un juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, concierge; fille de Paul Louis LEFEBVRE, et de Irma LEGRAND, époux décédés. - Epouse de Henri NOURTIRE. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (suivent les signatures). - Transcrit le quinze janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix- sept heures, par Nous', Louis, GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement o 'de Paris./. JD 2703m TRANSCRIPTION du 14° Le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures quinze minutes, est décédé, rue du FaubourggSaint Jacques, 27, Marcel BALOCCO, domicilié a Paris, cinquieme, 7 rue Rollin, né à Annecy (Haute Savoie), le douze novembre mil neuf cent neuf, plongeur; fils de Joseph Jean BALOCCO, et de Angele CHENU, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante=trois, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante=8: ix ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le quinze jan- vier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2495 