Denx b 6 Le cing janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heur;es trente minutes, est décédé, en son domicile, boulevard de Port Royal, 58, Alfred Victor ZAMBONI, né a Paris, quatorzieme arrondiasement, le vingt- et-un janvier mil neuf cent, retraité de la Préfecture de Police; fils de Jules André ZAMBONI, décédé, et de Marie VIGNAL, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt. Divorcé en premières noces de Marie RALITE.- Epoux en secondes noces, de Louise Léonie FONTANILLE. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures; sur la déclaration de Louise ZAMBONI, quarante ans, comptable, veu- ve du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la'Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 7 Lank 1697 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, a- une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son domicile, rue Valette, 9, Constance Zoé Jeanne COFFIN, die a Dôle (Jura), le six avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Jean Etienne Marcel COFFIN, et de Louise FAUDOT, * époux décédés. - Célibataire.- Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIE . Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Pnumespl 12347 8 Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures, es-t décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Albert Mathieu PIERRE, domicilié à Paris, douzieme arrondissement, 34 rue Montgallet, né a Saint Thi- béry (Hérault), le vingt-sept février mil huit c-ent soixante-dix-neuf, retraité; fils de Jean François PIERRE- et de Marie Elisabeth RIBES, époux décédés.- Epoux de Marie Olympe DOLÉAC. - Dressé le six jan- vier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de-Marcel MARTIN, trente-huit ans, employé, 175 bis rue Championnet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD, Slask 9 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Pierre Achille Isidore RIVES, domicilié & Toulouse (Haute Garonne), 36 rue Boieldieu, né à La Bastide sur l'Hers (Ariege), le trente-et-un octobre mil huit cent quatre-vingt, Maréchal des Logis- Chef, en retraite, Médaillé Militaire; fils de Benjamin RIVES, et de Marie PRAT, époux décédés. - Veuf de Marie Vincentine FOUET. - Dr'essé le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2497 10 Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois sept heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, * Sylvestre Frédéric CARRION, domicilié à Beaugency (Loiret), 2 ,avenue du Colonel Morlaix Demozay, né à Paris, neuvieme arrondissement, le trente-et-un décembre mil huit cent qustre-vingv-trois, Commandant d'Administration en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre; fils de Calixte CARRION, et de Marie Rogalie LOUIS, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Maria PREVOST.- Epoux en secondes noces de Berthe THEBAUT. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD poty 2-9097 Denx b 6 Le cing janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heur;es trente minutes, est décédé, en son domicile, boulevard de Port Royal, 58, Alfred Victor ZAMBONI, né a Paris, quatorzieme arrondiasement, le vingt- et-un janvier mil neuf cent, retraité de la Préfecture de Police; fils de Jules André ZAMBONI, décédé, et de Marie VIGNAL, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt. Divorcé en premières noces de Marie RALITE.- Epoux en secondes noces, de Louise Léonie FONTANILLE. - Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures; sur la déclaration de Louise ZAMBONI, quarante ans, comptable, veu- ve du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la'Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 7 Lank 1697 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, a- une heure inconnue du déclarant, est décédée, en son domicile, rue Valette, 9, Constance Zoé Jeanne COFFIN, die a Dôle (Jura), le six avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Jean Etienne Marcel COFFIN, et de Louise FAUDOT, * époux décédés. - Célibataire.- Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt-trois ans, employé, 5 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIE . Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Pnumespl 12347 8 Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, six heures, es-t décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Albert Mathieu PIERRE, domicilié à Paris, douzieme arrondissement, 34 rue Montgallet, né a Saint Thi- béry (Hérault), le vingt-sept février mil huit c-ent soixante-dix-neuf, retraité; fils de Jean François PIERRE- et de Marie Elisabeth RIBES, époux décédés.- Epoux de Marie Olympe DOLÉAC. - Dressé le six jan- vier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de-Marcel MARTIN, trente-huit ans, employé, 175 bis rue Championnet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD, Slask 9 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Pierre Achille Isidore RIVES, domicilié & Toulouse (Haute Garonne), 36 rue Boieldieu, né à La Bastide sur l'Hers (Ariege), le trente-et-un octobre mil huit cent quatre-vingt, Maréchal des Logis- Chef, en retraite, Médaillé Militaire; fils de Benjamin RIVES, et de Marie PRAT, époux décédés. - Veuf de Marie Vincentine FOUET. - Dr'essé le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 2497 10 Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois sept heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, * Sylvestre Frédéric CARRION, domicilié à Beaugency (Loiret), 2 ,avenue du Colonel Morlaix Demozay, né à Paris, neuvieme arrondissement, le trente-et-un décembre mil huit cent qustre-vingv-trois, Commandant d'Administration en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre; fils de Calixte CARRION, et de Marie Rogalie LOUIS, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Maria PREVOST.- Epoux en secondes noces de Berthe THEBAUT. Dressé le six janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD poty 2-9097 