Le douze avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédéen en son domicile, rue Bro- 461 ca, 28, Aurélie Anne Marie HIREL; née à Marcillé-Raoul (Ille-et-Vilaine), le seize octobre mil buit cent soixante-seize, sans profession; fille de Eugene, et de Azeline VILLOUP, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Henry Pierre Marie ORY.- Veuve en secondes noces de Jean FAYARD.- Dressé le qua. torze avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cin- quante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis*; * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD My Le onze avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures trente minutes, est décédé, en son domicile 468 boulevard Saint Germain, 16, Charles Philippe Martin GAXIEU, né a Bordeaux (Gironde), le cinq mai mil huit cent soixante-sept, sans profession; fils de Guillaume GAXIEU, et de Antoinette Thérese JALAMA, époux décédés. - Epoux de Renée Juliette Agatine MOREAU.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cin- quante-trois, dix heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-cinq ans, employé, 31 bou- levard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion * d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24057 au sucunt Le douze avril mil neuf cent cimquante-trois, treize heures, nous avens comstaté le décès dont 1* 469 heure cetacte n'a pu être préciaée, de Paul Léemard DUROUSSEAU, décédé en son domicile 13, rue Monge né is Paris (3eime) le vingt-trois mai mil huit cent soixamte-dix-meuf, statuaire, dont la filiation et l'état matrimonial sont imconnus de la déclarante, - Dressé le quatorze avril mil neuf cemt cimquan- te-trois, treize heures, sur la déclaration de Madame OUIVET, sans profession, scixante-quatre ans, propriétaire, domiciliée 9, rue du Val de Grace, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis. GAZIER, chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du eimquieme arrondissement de Paris./I 14017 to TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE (Seine) Le quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux 47 heures, est décédé, rue du Général Leclerc, 78, Marcelin, Louis MONDAN, domicilié à Paris, cinquieme, 8 rue Pierre Curie, né à Donzere (Drôme), le six septembre mil huit cent 8 oixante-quatorze, sans pro- fession; fils de Antoine MONDAN, et, de Marie Louise ARNAUD, époux décédés.. - Veuf de Marie Jeanne * * BEZIVIN. - Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclara- tion de Charles_PARIS quarante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du, Général Leclerc, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de l'E- tat civil par délégation. (Suivent les signatures).- Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante trois, treize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix, de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD that TRANSCRIPTION du:14°. Le deux avril mil neuf cent cinquante-trois neuf heures cinquante-cing minutes 47 est décédé, rue @idot, 96, Arsene Fernand ROUSSEL, manoeuvre, domicilié 20 rue Descartes, né a Guise, (Aisne), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Emile Auguste Guislain ROUSSEL, et de Marie Angeline DÉMOULIN, époux décédés.- "veuf de Clotilde Eugénie BURONFOSSE. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de François KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille'OZIOL, Adjoint au Maire du duatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - * * Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt minutés, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whor Le douze avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures, est décédéen en son domicile, rue Bro- 461 ca, 28, Aurélie Anne Marie HIREL; née à Marcillé-Raoul (Ille-et-Vilaine), le seize octobre mil buit cent soixante-seize, sans profession; fille de Eugene, et de Azeline VILLOUP, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Henry Pierre Marie ORY.- Veuve en secondes noces de Jean FAYARD.- Dressé le qua. torze avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cin- quante-et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis*; * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD My Le onze avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures trente minutes, est décédé, en son domicile 468 boulevard Saint Germain, 16, Charles Philippe Martin GAXIEU, né a Bordeaux (Gironde), le cinq mai mil huit cent soixante-sept, sans profession; fils de Guillaume GAXIEU, et de Antoinette Thérese JALAMA, époux décédés. - Epoux de Renée Juliette Agatine MOREAU.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent cin- quante-trois, dix heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante-cinq ans, employé, 31 bou- levard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion * d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 24057 au sucunt Le douze avril mil neuf cent cimquante-trois, treize heures, nous avens comstaté le décès dont 1* 469 heure cetacte n'a pu être préciaée, de Paul Léemard DUROUSSEAU, décédé en son domicile 13, rue Monge né is Paris (3eime) le vingt-trois mai mil huit cent soixamte-dix-meuf, statuaire, dont la filiation et l'état matrimonial sont imconnus de la déclarante, - Dressé le quatorze avril mil neuf cemt cimquan- te-trois, treize heures, sur la déclaration de Madame OUIVET, sans profession, scixante-quatre ans, propriétaire, domiciliée 9, rue du Val de Grace, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis. GAZIER, chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du eimquieme arrondissement de Paris./I 14017 to TRANSCRIPTION du KREMLIN-BICETRE (Seine) Le quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux 47 heures, est décédé, rue du Général Leclerc, 78, Marcelin, Louis MONDAN, domicilié à Paris, cinquieme, 8 rue Pierre Curie, né à Donzere (Drôme), le six septembre mil huit cent 8 oixante-quatorze, sans pro- fession; fils de Antoine MONDAN, et, de Marie Louise ARNAUD, époux décédés.. - Veuf de Marie Jeanne * * BEZIVIN. - Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclara- tion de Charles_PARIS quarante-deux ans, employé en notre commune, 78 rue du, Général Leclerc, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, Officier de l'E- tat civil par délégation. (Suivent les signatures).- Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante trois, treize heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix, de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD that TRANSCRIPTION du:14°. Le deux avril mil neuf cent cinquante-trois neuf heures cinquante-cing minutes 47 est décédé, rue @idot, 96, Arsene Fernand ROUSSEL, manoeuvre, domicilié 20 rue Descartes, né a Guise, (Aisne), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Emile Auguste Guislain ROUSSEL, et de Marie Angeline DÉMOULIN, époux décédés.- "veuf de Clotilde Eugénie BURONFOSSE. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de François KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille'OZIOL, Adjoint au Maire du duatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - * * Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures vingt minutés, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whor 