70 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, est décédé, en son do- micile, rue des Carmes, 7, PAul Maximilien ALIX, né à Paris, quatorzieme arrondissement, le premier avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Maître d'hôtel; fils de Pierre Marie ALIX, et de Marie * * Louise Josephe LORSIMONT, époux décédés.. Epoux de Germaine Charlotte BERTHERY.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente minutes, sur la déclaration de Paulette * ALIX, vingt-sept ans, secrétaire, 11 bis rue Vasco de Gama, fille du défunt, qui, lecture faite, a si- avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 23057 Q.Hey 71 Le dix-neuf janvier mil neuf cent, cinquante-trois, neuf heures, est decedbe, en son domicile, rue Mouf fetard,-27, Berthe BERTHEAULT, née à Alfortville [Seine), le vingt-huit novembre mil huit, ent quatre- vingt-quinze, femme de ménage; fille de Léenard BERTHEAULT, et. de Julie PLISS ARD, son épouse, sans au- tres renseignements. Epouse de Jean Romain PIGNEDE. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent-einquante- trois, neuf heures, sur la déclaration de Angele ANDREEUX, femme 3 ÉMINEL, vingt-cing ans, sans profes- sion, d'miciliée 67 rue Paseal, à Paris, 13e, qui, lecture faite, a'signé avec Nous, Louis GAZIER, Che valier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du einquieme arrondissement de Paris. STATE phing JD 72 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquantentrois, six heures, est décédé, en son domicile, rue des Fossés Saint Jacques, 2, Jean Firmin Alfred BARRAUD, né à La Chatre (Indre), le vingt-cinq septembre mil huit cent soixante-six, sans profession; fils de Germain BARRAUD, et de Thérese Imma GUILLEMIN, * époux décédés. - Epoux de Berthe Aurélie PINON.- Dressé le vinst janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures; sur la déclaration de Marcel BARRAUD, cinquante-trois ans, employé de commerce, 161 rue Saint Jacques, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé gion d'Homneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Howning 2has 73 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante=trois, dix-neuf heures quarante-cing minutes, est-décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Georges Edouard GIBEAU, domicilié à Fouras (Charente Maritime), avenue * Louise Gabrielle Les Choisias, né à Rochefort (Charente Maritime), le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt, Commandant en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre-1914-1918; fils de Pierre GIBEAU, et de Joséphine MISERY, époux décédés. Veuf-de-Louise Eugénie FOROBERT. - Dressé le vinst janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Roger * * MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD filly what Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, est décédée, en son domicile, rue 74 tournefort, 19, Marie Jeanne DUGRE, née a Cesson (Ille-et-Vilaime), le sept janvier mil huit cent * * soixante-dix-huit, sans profession; fille de François DUGRE, et de Victoire PARAGE, époux décédés.. * Divorcée en premieres noees de Isidore DOLLE.- Veuve en secondes noees de Jean François GaspartANNAT. Dressé le vingt janvier mil neuf cent binquante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104,rue d'Aubervilliers, qui, lecture' faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD 14057 70 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, est décédé, en son do- micile, rue des Carmes, 7, PAul Maximilien ALIX, né à Paris, quatorzieme arrondissement, le premier avril mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, Maître d'hôtel; fils de Pierre Marie ALIX, et de Marie * * Louise Josephe LORSIMONT, époux décédés.. Epoux de Germaine Charlotte BERTHERY.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente minutes, sur la déclaration de Paulette * ALIX, vingt-sept ans, secrétaire, 11 bis rue Vasco de Gama, fille du défunt, qui, lecture faite, a si- avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 23057 Q.Hey 71 Le dix-neuf janvier mil neuf cent, cinquante-trois, neuf heures, est decedbe, en son domicile, rue Mouf fetard,-27, Berthe BERTHEAULT, née à Alfortville [Seine), le vingt-huit novembre mil huit, ent quatre- vingt-quinze, femme de ménage; fille de Léenard BERTHEAULT, et. de Julie PLISS ARD, son épouse, sans au- tres renseignements. Epouse de Jean Romain PIGNEDE. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent-einquante- trois, neuf heures, sur la déclaration de Angele ANDREEUX, femme 3 ÉMINEL, vingt-cing ans, sans profes- sion, d'miciliée 67 rue Paseal, à Paris, 13e, qui, lecture faite, a'signé avec Nous, Louis GAZIER, Che valier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du einquieme arrondissement de Paris. STATE phing JD 72 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquantentrois, six heures, est décédé, en son domicile, rue des Fossés Saint Jacques, 2, Jean Firmin Alfred BARRAUD, né à La Chatre (Indre), le vingt-cinq septembre mil huit cent soixante-six, sans profession; fils de Germain BARRAUD, et de Thérese Imma GUILLEMIN, * époux décédés. - Epoux de Berthe Aurélie PINON.- Dressé le vinst janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures; sur la déclaration de Marcel BARRAUD, cinquante-trois ans, employé de commerce, 161 rue Saint Jacques, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé gion d'Homneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Howning 2has 73 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante=trois, dix-neuf heures quarante-cing minutes, est-décédé, rue Saint Jacques, 277 bis, Georges Edouard GIBEAU, domicilié à Fouras (Charente Maritime), avenue * Louise Gabrielle Les Choisias, né à Rochefort (Charente Maritime), le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt, Commandant en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre-1914-1918; fils de Pierre GIBEAU, et de Joséphine MISERY, époux décédés. Veuf-de-Louise Eugénie FOROBERT. - Dressé le vinst janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Roger * * MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD filly what Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, est décédée, en son domicile, rue 74 tournefort, 19, Marie Jeanne DUGRE, née a Cesson (Ille-et-Vilaime), le sept janvier mil huit cent * * soixante-dix-huit, sans profession; fille de François DUGRE, et de Victoire PARAGE, époux décédés.. * Divorcée en premieres noees de Isidore DOLLE.- Veuve en secondes noees de Jean François GaspartANNAT. Dressé le vingt janvier mil neuf cent binquante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104,rue d'Aubervilliers, qui, lecture' faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD 14057 