Transcription du Le virst neuf septembre mil neuf cent cinquante trois, vinst heures, est décé- 107 dée; 149, rue de Sevres, Marie Thérese.Paulette ORENRS; née : Champigny sur Marne (Seine), .le fé- 'vrier mil neuf Cent cinquante trois, fille de Marius Hené ORÉNES, empleyé, de Georgette Yvonne DENNEU- LIN, sans profession, époux, domiciliés a Paris, 5°, rue de Sainte Genevieve; 40/42. - Dres- sé le premier octobre mil meuf cent cinquante trois; quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante cinq ans, employ6, 149; rue de Sevres, qui, leosure faite, a signé aveo Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du quinzieme arrendissement de Paris. Suivent les signatures.- Trens+ crit le quinze octobre mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevaliem de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendiasement de Paris./. JT 2ho37 Transcription du 13°. Le ienze septembre mil neuf cent-cinquante trois, trois,heures, est dédédée, 83, 107 Boulevard de L'Hêpital, Lucie Antoinette BONNET, domiciliée, 27, rue Poliveau, née à Paris, 13°; le trois avril mil neuf cent cind, sans profession, fille de Antoine Léen BONNET et de Annette MEGRET, é- poux décédés.- Veuve de Martin Théodere FRISING.- Dressé le douze septembre mil neuf-oent cinquante trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante deux ans, préposé, 83, boule- vard de l'Hopital, qui, lecture faite, is signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint au treizieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le quinze octobre mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Buerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Mo Le seize 'ectobre mil neuf cent cinquante trois, une heure, est décédé, en son domicile, avenue des Go- 10, belins, 19 : Marcel ELOT, né a Avallen (Yonne), le vingtlet un mars mil huit cent quetre vingt dix, sel- lier, fils de Michel François BLOT, et de Jeséphine Elisabeth PERDREAU, époux décédési- Epoux de Lucie Marthe DENIAU.- Dressé le dix sept ectobre mil meuf cent cinquante trois, neuf heures, sur, la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, empleyé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 'Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie- me Tarrondiasement de Paris./. JT sounsers Le quinze octobre mil neuf cent cinquante trois, vingt heures, est décédé, en son domicile, rue Soufflot 1 3 : Camille Marcel COUSIN, né à Thimory (Loiret), le sept mai mil huit cent quatre vingt sept, sans pro- fession, fils de Françeis COUSIN et de Amicie PERON, époux dédédés. Veuf de Augustine Pauline LEMAR- QUAND, Dressé, 1e dix sept octebre mil neuf cent dinquante trois, dix heurçs, sur la déclaration de Geor ges LANGLET, cinquante ans, empleyé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la négión a' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./ JT Transcriptie du 7°. - Le quatre octobre mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures quarante 10 cinq minutes, est décédé, 19, rue Oudinet : Jøhanne Treugett ANDRES, domicilié a Paris, 75 bis, rue Mon né à Aarau (Suisse), le vinst huit avril mil huit cent quatre vingt six, dessinateur, fils de Otto ANDRES, et de Margaritha STAUDEMANN, époux décédés.- Veuf de Frida Maria VOGT. Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gustave LAVERRE, qua- rente deux ans, empleyé, 116, rue de Grenelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri JANVIER, adjeint au maire du septieme arrondiasement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, médaillé de la Résistance française. Suivent les signatures.- Transcrit le dix sept octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures dix minutes, par Nous, Loui's GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix Maire du cinquieme de Guerre, Adjoint au arrondissement de Paris./. JT 2405 Transcription du Le virst neuf septembre mil neuf cent cinquante trois, vinst heures, est décé- 107 dée; 149, rue de Sevres, Marie Thérese.Paulette ORENRS; née : Champigny sur Marne (Seine), .le fé- 'vrier mil neuf Cent cinquante trois, fille de Marius Hené ORÉNES, empleyé, de Georgette Yvonne DENNEU- LIN, sans profession, époux, domiciliés a Paris, 5°, rue de Sainte Genevieve; 40/42. - Dres- sé le premier octobre mil meuf cent cinquante trois; quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante cinq ans, employ6, 149; rue de Sevres, qui, leosure faite, a signé aveo Nous, Georges ESCUDIE, adjoint au Maire du quinzieme arrendissement de Paris. Suivent les signatures.- Trens+ crit le quinze octobre mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevaliem de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendiasement de Paris./. JT 2ho37 Transcription du 13°. Le ienze septembre mil neuf cent-cinquante trois, trois,heures, est dédédée, 83, 107 Boulevard de L'Hêpital, Lucie Antoinette BONNET, domiciliée, 27, rue Poliveau, née à Paris, 13°; le trois avril mil neuf cent cind, sans profession, fille de Antoine Léen BONNET et de Annette MEGRET, é- poux décédés.- Veuve de Martin Théodere FRISING.- Dressé le douze septembre mil neuf-oent cinquante trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, quarante deux ans, préposé, 83, boule- vard de l'Hopital, qui, lecture faite, is signé avec Nous, Maurice DUFOUR, maire adjoint au treizieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transcrit le quinze octobre mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Buerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT Mo Le seize 'ectobre mil neuf cent cinquante trois, une heure, est décédé, en son domicile, avenue des Go- 10, belins, 19 : Marcel ELOT, né a Avallen (Yonne), le vingtlet un mars mil huit cent quetre vingt dix, sel- lier, fils de Michel François BLOT, et de Jeséphine Elisabeth PERDREAU, époux décédési- Epoux de Lucie Marthe DENIAU.- Dressé le dix sept ectobre mil meuf cent cinquante trois, neuf heures, sur, la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, empleyé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 'Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie- me Tarrondiasement de Paris./. JT sounsers Le quinze octobre mil neuf cent cinquante trois, vingt heures, est décédé, en son domicile, rue Soufflot 1 3 : Camille Marcel COUSIN, né à Thimory (Loiret), le sept mai mil huit cent quatre vingt sept, sans pro- fession, fils de Françeis COUSIN et de Amicie PERON, époux dédédés. Veuf de Augustine Pauline LEMAR- QUAND, Dressé, 1e dix sept octebre mil neuf cent dinquante trois, dix heurçs, sur la déclaration de Geor ges LANGLET, cinquante ans, empleyé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la négión a' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./ JT Transcriptie du 7°. - Le quatre octobre mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures quarante 10 cinq minutes, est décédé, 19, rue Oudinet : Jøhanne Treugett ANDRES, domicilié a Paris, 75 bis, rue Mon né à Aarau (Suisse), le vinst huit avril mil huit cent quatre vingt six, dessinateur, fils de Otto ANDRES, et de Margaritha STAUDEMANN, époux décédés.- Veuf de Frida Maria VOGT. Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Gustave LAVERRE, qua- rente deux ans, empleyé, 116, rue de Grenelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri JANVIER, adjeint au maire du septieme arrondiasement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, médaillé de la Résistance française. Suivent les signatures.- Transcrit le dix sept octobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures dix minutes, par Nous, Loui's GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix Maire du cinquieme de Guerre, Adjoint au arrondissement de Paris./. JT 2405 