Le trente juin mil neuf cent ciliquante trois, seime heurgs quimme, est rue Saint Jacquesp 277 bi Louis Jeseph Merie qabriel NOURY, fomicilié 37. rue Richer, Paris, 9°. né à Saint-Brieus (côtes du Nord) le trois movembre mil mout cent qualorse, Médaillé Militaire, fils de Joseph NOURY, dée cédé et de Yvonne Marie GUILLO-LOHAN, sa vouve, salls prefession, demiciliée à Nantes 30 Place Epoux de Yvonne Rese à Dressé le deux juillet mil neuf cont cinquante treis, dix heures, sur 1a déclaration de Reger MATHIEN, einquarte ans, qui lecture faite. a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- giem Rolnith a Hempaur, Croix de, Guerre, Ajoint au Maire du de' Paris./. JT 1335 Le trente juin mil meur cont cimquente trois, vingt deux haures aix misutes, est décédé THE Saint Jac- quea, 277 bis, Hemri Eugone CAILLET, demicilié 28, ras de la à Saint-Denis (Seime), né le ving& et un setebre mil cont trois à Reims garde Républicain, Médaillé militaire, tils de Jules Edmond CAILLET et de Jeanne Marie Rese CourlEUX, époux décédés.. Vouf de Juliette Camille MASS.- Dressé le deux juillet mil neuf cent sincuente $rois, dix houres, sur 1s déclaration 'de Reger MATHIEN, o inquante ans, employé, 277 bis, rue Saimt Jacques, qui, lecturo faite, a signé avec Neus, Louis GAZIER, Chevalier de la Légiom a Hemmeur, Croia de guerre, Algeint au du de Paris School 23037 Le permier juillet mil neuf cent einguante treis, anze heures, est rue Saint Jacques, Jeam VILLOT. né : Zimming (Meselle), le premier juillet mil huit cent seixante dix, sans profession, fils de Jean Pierre VILLOT et de Barbe LOBSON. épous décédés. - Veut de Marie MINCH. - Dressé le ques juillet mil neuf dent aiaquente treis, quaterse heures, sur le déclaration de Marcelle BLANCHLARD. cimquente six aus, sans professien, demiciliée, 1, Place des Etate Umis à Montrouge (Seime), qui, lecture faite. a aigné vee Nous. Leuià GAZIER, Chevelier de la Lágion a' Henmeur, Creix de Guerre, Adjoint au Maire du renquie. me arrendissement de Paris./. JT Than Blandges Le promier juillet mil meut cant cimquante trois, dix nouf hours, est décédée, $9. The 75 Hilaire, Hempiette VERDEREETEN, demiciliée 8, rue Monte-Christe & Paris, 20°, née is Paris, 12°, le vimg trois avril mil huit cont qua$re vingt trois, sans professien, fille de Hemri VENDEREFTEN et de Thérese épéux décédés.. Vouve en neces de Augusts Jean Baptiste SALOMON. Eponse en seconies Meces de Georges Alfred Dressé le treis juillet mil meuf cont simquante $roin, neuf hourest sur la déclaration de Henri GUENTIEUR, eimquante et un alle, empleyé 104, tue d' Ambervil- Liers, faite, a signé avee Nows, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Homeur, Croix de G werre, Adjeint au Maire du cinquiem arrondissement de 2405 Le deux juillet mil meuf cent cimquante trois, treize heures trezte mintes, est décédée en sen demici- 7 le. 90, tue Mquffeterd, Maria MELLA' mée à Alima (Italie), le six ectobre mil huit cont seimante $rei- se, sams profession, fille de PieWro MELLA'ES de Jeanne SABATINI, `époux décédés.. Epouse de Giscinte SABATINI.- Dreasé le $rois juillet 'mil neuf cent siriquante trois, dix haures, sur la déclaratiom de - Louis SALATINI, fils de la défuste, quaranite quatre ans, sendeur, demicilié comme la défuste, qui lee- ture faite, a signé avee Yous, Louis CABIER, Chevalier de la Lég ism a Hombeur, Croix de guerre, Adgeint au Maire au cinquieme arrondissement de Paris./. JT whaty Tabatini Le trente juin mil neuf cent ciliquante trois, seime heurgs quimme, est rue Saint Jacquesp 277 bi Louis Jeseph Merie qabriel NOURY, fomicilié 37. rue Richer, Paris, 9°. né à Saint-Brieus (côtes du Nord) le trois movembre mil mout cent qualorse, Médaillé Militaire, fils de Joseph NOURY, dée cédé et de Yvonne Marie GUILLO-LOHAN, sa vouve, salls prefession, demiciliée à Nantes 30 Place Epoux de Yvonne Rese à Dressé le deux juillet mil neuf cont cinquante treis, dix heures, sur 1a déclaration de Reger MATHIEN, einquarte ans, qui lecture faite. a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- giem Rolnith a Hempaur, Croix de, Guerre, Ajoint au Maire du de' Paris./. JT 1335 Le trente juin mil meur cont cimquente trois, vingt deux haures aix misutes, est décédé THE Saint Jac- quea, 277 bis, Hemri Eugone CAILLET, demicilié 28, ras de la à Saint-Denis (Seime), né le ving& et un setebre mil cont trois à Reims garde Républicain, Médaillé militaire, tils de Jules Edmond CAILLET et de Jeanne Marie Rese CourlEUX, époux décédés.. Vouf de Juliette Camille MASS.- Dressé le deux juillet mil neuf cent sincuente $rois, dix houres, sur 1s déclaration 'de Reger MATHIEN, o inquante ans, employé, 277 bis, rue Saimt Jacques, qui, lecturo faite, a signé avec Neus, Louis GAZIER, Chevalier de la Légiom a Hemmeur, Croia de guerre, Algeint au du de Paris School 23037 Le permier juillet mil neuf cent einguante treis, anze heures, est rue Saint Jacques, Jeam VILLOT. né : Zimming (Meselle), le premier juillet mil huit cent seixante dix, sans profession, fils de Jean Pierre VILLOT et de Barbe LOBSON. épous décédés. - Veut de Marie MINCH. - Dressé le ques juillet mil neuf dent aiaquente treis, quaterse heures, sur le déclaration de Marcelle BLANCHLARD. cimquente six aus, sans professien, demiciliée, 1, Place des Etate Umis à Montrouge (Seime), qui, lecture faite. a aigné vee Nous. Leuià GAZIER, Chevelier de la Lágion a' Henmeur, Creix de Guerre, Adjoint au Maire du renquie. me arrendissement de Paris./. JT Than Blandges Le promier juillet mil meut cant cimquante trois, dix nouf hours, est décédée, $9. The 75 Hilaire, Hempiette VERDEREETEN, demiciliée 8, rue Monte-Christe & Paris, 20°, née is Paris, 12°, le vimg trois avril mil huit cont qua$re vingt trois, sans professien, fille de Hemri VENDEREFTEN et de Thérese épéux décédés.. Vouve en neces de Augusts Jean Baptiste SALOMON. Eponse en seconies Meces de Georges Alfred Dressé le treis juillet mil meuf cont simquante $roin, neuf hourest sur la déclaration de Henri GUENTIEUR, eimquante et un alle, empleyé 104, tue d' Ambervil- Liers, faite, a signé avee Nows, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Homeur, Croix de G werre, Adjeint au Maire du cinquiem arrondissement de 2405 Le deux juillet mil meuf cent cimquante trois, treize heures trezte mintes, est décédée en sen demici- 7 le. 90, tue Mquffeterd, Maria MELLA' mée à Alima (Italie), le six ectobre mil huit cont seimante $rei- se, sams profession, fille de PieWro MELLA'ES de Jeanne SABATINI, `époux décédés.. Epouse de Giscinte SABATINI.- Dreasé le $rois juillet 'mil neuf cent siriquante trois, dix haures, sur la déclaratiom de - Louis SALATINI, fils de la défuste, quaranite quatre ans, sendeur, demicilié comme la défuste, qui lee- ture faite, a signé avee Yous, Louis CABIER, Chevalier de la Lég ism a Hombeur, Croix de guerre, Adgeint au Maire au cinquieme arrondissement de Paris./. JT whaty Tabatini 