43 Le cing avril mil neuf cent cinquante-trois, diz=sept heures, est décédée, rue de la Parchemanerie, 28, Julie a Nanterre (Seine), avenue de la République, née &, Armentieres (Nord) LOEUILLEUX, domiciliée treize-avril mil huit cent quatre-vingt-un, ans-profession; fille de Louis Pierre François * * * le LOEUILLEUX, et de Julie Hortense LALLEMANT, époux décédés. Divorcée de Henri Alexandre VANDÁMME. - * Dressé le sept avril, mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Paul VINET, * manoevre, cinquante-quatre ans, 28 rue de la Parcheminerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD Emind 14037 4 Le six avril mil neuf cent cirquante-trois, sept heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Pierre Curie, 22, Paule Louise Cécile,Amélie Marie GUILLEMANT, née à Paris, le trente mars.mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession; fille de Paul Charles Louis GUILLEMANT, et de bouise Cécile KNIGHT, époux décédés. - Epouse-de Pierre Augustin GILBERT. - Dressé-le sept avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur.la déclaration de Henri GUENTLEUR, cincuante-et-um ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, 2 signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion * * d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 4457 43 Le six avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-et-une heures cinquante-cing minutes, est décédée, en son domisile, boulevard Saint Germain, 13, Anne Berthe WERLÉ, noe a Saverne, (Bas-Rhin), le seize juillet mil huit eent quatre-vingt-douze, sans profession; fille-de François WERLE, et de Marie * * Madeleine FRITSCH, époux dégédés. - Epouse de Siméon Maurice NOUARD. - Dressé le huit avril milnneuf cent eincuante-trois; neuf heures, sur la déélaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eingüieme arrondissement de Paris./. JD Puina that Le eing 2vril mil neuf cent cincuante-trois, dix-huit heures, eat décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Charles Hemri Louis DESGRATOULET, domicilié à Nogent-sur-maine (Seine), 25 bgulevard de Strasbourg né à Annet (Seine-et-Marne), be dix-huit janvier mil auit cent bizante-dix-huit, sans profession; * fils de Hemri Pierre Louis DESGRATOULET, et de Clotildé Nelzy SIMON- époux décédés. Epoux de Margueri te Alexandrine JOUY.- Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-trois; dix heures, sur la déclara- tion de Jean'BERnin, soixante-trois ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, AdjOint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD fremy TRANSCRIPTION du 13°. Le deux mare mil neuf cent cincuante-trois, quatorze heures dix minutes, est décédé, boulevard de L'Hôpital, 83, Max Galilé'André BARDINA, domicilié boulevard de Port Royal, 10, né a Montpellier (Hérault), le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-seize, représentant; fils de André BARDINA, et de Marie ROSO, époux décédés.- Divorcé de Marguerite SOUARN.- Dressé le trois mers mil neuf cent sinquante-trois, treize heures dix minutes, sur_ la déclaration de Charles GENET, quaran- te-et-un ans, employé, boulevard de 15Hôpital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice * DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondiasement de Peris. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris. /. JD 2405 43 Le cing avril mil neuf cent cinquante-trois, diz=sept heures, est décédée, rue de la Parchemanerie, 28, Julie a Nanterre (Seine), avenue de la République, née &, Armentieres (Nord) LOEUILLEUX, domiciliée treize-avril mil huit cent quatre-vingt-un, ans-profession; fille de Louis Pierre François * * * le LOEUILLEUX, et de Julie Hortense LALLEMANT, époux décédés. Divorcée de Henri Alexandre VANDÁMME. - * Dressé le sept avril, mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Paul VINET, * manoevre, cinquante-quatre ans, 28 rue de la Parcheminerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JD Emind 14037 4 Le six avril mil neuf cent cirquante-trois, sept heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Pierre Curie, 22, Paule Louise Cécile,Amélie Marie GUILLEMANT, née à Paris, le trente mars.mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession; fille de Paul Charles Louis GUILLEMANT, et de bouise Cécile KNIGHT, époux décédés. - Epouse-de Pierre Augustin GILBERT. - Dressé-le sept avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur.la déclaration de Henri GUENTLEUR, cincuante-et-um ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, 2 signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion * * d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 4457 43 Le six avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-et-une heures cinquante-cing minutes, est décédée, en son domisile, boulevard Saint Germain, 13, Anne Berthe WERLÉ, noe a Saverne, (Bas-Rhin), le seize juillet mil huit eent quatre-vingt-douze, sans profession; fille-de François WERLE, et de Marie * * Madeleine FRITSCH, époux dégédés. - Epouse de Siméon Maurice NOUARD. - Dressé le huit avril milnneuf cent eincuante-trois; neuf heures, sur la déélaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eingüieme arrondissement de Paris./. JD Puina that Le eing 2vril mil neuf cent cincuante-trois, dix-huit heures, eat décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Charles Hemri Louis DESGRATOULET, domicilié à Nogent-sur-maine (Seine), 25 bgulevard de Strasbourg né à Annet (Seine-et-Marne), be dix-huit janvier mil auit cent bizante-dix-huit, sans profession; * fils de Hemri Pierre Louis DESGRATOULET, et de Clotildé Nelzy SIMON- époux décédés. Epoux de Margueri te Alexandrine JOUY.- Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante-trois; dix heures, sur la déclara- tion de Jean'BERnin, soixante-trois ans, employé, 17 rue Lacépede, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, AdjOint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ JD fremy TRANSCRIPTION du 13°. Le deux mare mil neuf cent cincuante-trois, quatorze heures dix minutes, est décédé, boulevard de L'Hôpital, 83, Max Galilé'André BARDINA, domicilié boulevard de Port Royal, 10, né a Montpellier (Hérault), le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-seize, représentant; fils de André BARDINA, et de Marie ROSO, époux décédés.- Divorcé de Marguerite SOUARN.- Dressé le trois mers mil neuf cent sinquante-trois, treize heures dix minutes, sur_ la déclaration de Charles GENET, quaran- te-et-un ans, employé, boulevard de 15Hôpital, 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice * DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondiasement de Peris. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris. /. JD 2405 