TRANSORIPTION du 14° - Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze. heures trente minutes, 4 est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Anna Pauline BARRIE, gans profession, domiciliée 3 Place Saint Michel, née à Paris, onzieme arrondissement, le trente octobre mil huit cent soixante-dix- huit; fille de Joseph BARRIÉ, et de Anne SAUNIER, époux décédés.- Divorcée de Marcel Auguste * * DEBAILLEUX. - Dressé lé vingt-huit mars mil neuf eent cimouamte-trois, neuf heures trente minutes, sur la d éclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ens, employé, 27-rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Honneur. - Chevalier de la Légion a' (Suivent les signetures) Transcrit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD that 44 TRANSCRIPTION du 14°. Le- vingt-sept mara neuf cent cinquante-trois, treize heures trente minutesy mil est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Henri BRESSLER, courtier, domicilié 3 rue Linné, né à Zleoew (Pologne), le onze mai mil huit cent fils de Maurice BRESSLER- et de Anna WESTMAN, décédés Epoux de Ilda SONOWSKI.- Dressé le trente mers mil. neuf cent eirquante-trois, neuf heures, sur la. déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ens, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, 2 signé evec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quetorzieme arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneur. (Suivent les gignstures) .- franscrit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vinst minutes, par Nous, Louis, GAZIER- Chevalier de le Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 245.7 au neuf eent einquamte-trois, dix-sept heures vingt-oinq mi- 44 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-six mars mil nutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Gaston Frangois BUGE, employé de commerce, domi- cilié 3 rue des Ecoles, né à Limoges (Haute-Vienne), le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-six; fils de Jean BUGE, et de Jeanne BETOUT, époux décédés.- Epoux de Emilienne DERENU. Dressé le trente Mars mil neuf cent cinquente-trois dix heures dix minutes, sur 1a_ déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil- le.OZIOL, Adjoint au Maire du qiatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneur. (Suivent les signatures) -- Transcrit le huit avril mil neuf cent ciaquante-trois, onze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD LMaz TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-neuf mars mil neuf sent cinquante-trois, quinze heures trente-cing mi- 4 nutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Nicolas GROSSU, employé a La Sécurité Sociale, domicilié 140 rue Moüffetard, né à Dragosloveni (Roumanie), le vingt-cing mars mil huit cent quatre- vingt-douze; fils de Alexandre, GROSSU, décédé, et de Dragemire Coesdu sans autres renseignements con- nus du déclarant.- veuf de Yvonne JACQUOT.- Dreasé le trente-et-un mars mil neuf cent cincuante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Camille OZIOL- Adjoint au Maire du qua- torzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures) * * * Transerit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalter de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD Lahar. TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-neuf mars mil neuf cem cimquente-trois, huit heures eing minutes, est 4 décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Juliette Henriette Joséphine PRÍOUX, ouvriere Manufacture des Tabacs, domiciliée 68 rue Lhomond, née è Nantes (Loire Inférieure), le vingt-quatre oetobre mil huit cent qustre-vingt-quatre; fille de Francis Henri PRIOUX, et de Joséphine Françoise Vietoire * * HERVO- époux décédés.- Veuve de Jogeph Frangois Pierre GUERRIER. - Dressé le trente-et-um mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vinst minutes, par la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans employé, 27 rue du Faubourg SainT Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Ad- joint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures cinquante minutes , par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD 2057 TRANSORIPTION du 14° - Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-trois, quinze. heures trente minutes, 4 est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Anna Pauline BARRIE, gans profession, domiciliée 3 Place Saint Michel, née à Paris, onzieme arrondissement, le trente octobre mil huit cent soixante-dix- huit; fille de Joseph BARRIÉ, et de Anne SAUNIER, époux décédés.- Divorcée de Marcel Auguste * * DEBAILLEUX. - Dressé lé vingt-huit mars mil neuf eent cimouamte-trois, neuf heures trente minutes, sur la d éclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ens, employé, 27-rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Honneur. - Chevalier de la Légion a' (Suivent les signetures) Transcrit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion a' Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD that 44 TRANSCRIPTION du 14°. Le- vingt-sept mara neuf cent cinquante-trois, treize heures trente minutesy mil est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Henri BRESSLER, courtier, domicilié 3 rue Linné, né à Zleoew (Pologne), le onze mai mil huit cent fils de Maurice BRESSLER- et de Anna WESTMAN, décédés Epoux de Ilda SONOWSKI.- Dressé le trente mers mil. neuf cent eirquante-trois, neuf heures, sur la. déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ens, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, 2 signé evec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quetorzieme arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneur. (Suivent les gignstures) .- franscrit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vinst minutes, par Nous, Louis, GAZIER- Chevalier de le Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 245.7 au neuf eent einquamte-trois, dix-sept heures vingt-oinq mi- 44 TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-six mars mil nutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Gaston Frangois BUGE, employé de commerce, domi- cilié 3 rue des Ecoles, né à Limoges (Haute-Vienne), le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-six; fils de Jean BUGE, et de Jeanne BETOUT, époux décédés.- Epoux de Emilienne DERENU. Dressé le trente Mars mil neuf cent cinquente-trois dix heures dix minutes, sur 1a_ déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil- le.OZIOL, Adjoint au Maire du qiatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneur. (Suivent les signatures) -- Transcrit le huit avril mil neuf cent ciaquante-trois, onze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevelier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD LMaz TRANSCRIPTION du 14°. Le vingt-neuf mars mil neuf sent cinquante-trois, quinze heures trente-cing mi- 4 nutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Nicolas GROSSU, employé a La Sécurité Sociale, domicilié 140 rue Moüffetard, né à Dragosloveni (Roumanie), le vingt-cing mars mil huit cent quatre- vingt-douze; fils de Alexandre, GROSSU, décédé, et de Dragemire Coesdu sans autres renseignements con- nus du déclarant.- veuf de Yvonne JACQUOT.- Dreasé le trente-et-un mars mil neuf cent cincuante-trois, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Camille OZIOL- Adjoint au Maire du qua- torzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures) * * * Transerit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalter de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD Lahar. TRANSCRIPTION du 14°. - Le vingt-neuf mars mil neuf cem cimquente-trois, huit heures eing minutes, est 4 décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Juliette Henriette Joséphine PRÍOUX, ouvriere Manufacture des Tabacs, domiciliée 68 rue Lhomond, née è Nantes (Loire Inférieure), le vingt-quatre oetobre mil huit cent qustre-vingt-quatre; fille de Francis Henri PRIOUX, et de Joséphine Françoise Vietoire * * HERVO- époux décédés.- Veuve de Jogeph Frangois Pierre GUERRIER. - Dressé le trente-et-um mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vinst minutes, par la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans employé, 27 rue du Faubourg SainT Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Ad- joint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures cinquante minutes , par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. JD 2057 