Gent-trente-deux b 93 Transcription du 70 Le vingt sept novembre mil neuf cent cinquant'e trois, einq heures trente, est décédé, 42, rue de Sevres : MIguel Angel SAAVEDRA, domieilié a Paris, 5, rue Cujas, né à Begota, (00- lombi'e), le huit mai mil neuf cent vingt sept, étudiant, fils de Crispule gaavedra, empleyé au Ministe- re, et de Herminia RINCON, sans profession, son épouse, domiciliés 'a Bogota (Colombie), 5 Carrera n° 2151.- Célibataire.'- Dressé le vingt huit novembre mil neuf cent einquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente neuf ans, empleyé, 42, rue de Sevres, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise Nima GAY, veuve MEYER, adjeint au meire du 70 arrondissement de Paris. - Sui- vent les signatures.-'Transerit le vingt huit décembre mil meuf eent cinquante trois, dix heures qua- rante, par Nous, Leuis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 240 294 Transcription du 4°. Le trois décembre mil neuf cent cinquante trois, einq heures quarante einq, est décédé, '19, Place du Parvis, René Pierre MAÈS, né à Mons en Barseul (Nord), le dix huit février mil neuf cent quatorze, chaudronnier, d'micilié à Paris, 71, rue du Cardinal Lemoine, fils de Edmond Pierre MAÈS et de Cécile CORNILLIE, épeux décédés.- Divoreé en premieres noces de RosA Berthe MOREELS. Epoux en secendes noces de Claire Olga Léonie BLANDIN.- Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante trois, quaterze heures, sur 'la déclaration de Ludien GUILOINEAU, quarante quatre ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, 'maire du '4° arrendissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d' Honneur, médaillé militaire, Croix de Guerre de la Résistance frangeise.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt huit décembre mil neuf cent einquante trois, dix heures cinquante, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légien à Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du reinquie- me arrondissement de Paris./. JT whotes 295 Transeription du 12°. - Le dix huit novembre mil neuf cent cinquante trois, pelse heures quinze, est dé- cédé, 184, rue du Faubourg Saint Amtoine, Jean Alphonse Ulysse LEROY, né à Mentauban (Tarn et Garonne), le vingt sept février mil neuf cent dix sept, mineur beiseur, domicilié a Paris, rue quatrefages, 3, fils de Gustave LEROY, et "de Mélamie MAUREL, époux décédés. - Epeux de Simonne Raymonde MOREL.- Dressé le dix neuf novembre mil neuf cent cinquante treis, treize heures, sur la déclaration de Reger MATHEZ, quarAnte ans, prépesé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean- Marie ROBERT, maire ajoint au 12° arrendissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante trois, onze heures, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Lé- gien l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. `JT Lyar 296 Transeription du 14°.. Le premier décembre mil neuf cent cinquante trois, six heures trente einq, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jasques, Hélene Cletilde HORAT, domiciliée, 17, rue Monge, née à Themerivourt. (Seime et Oise), le six mars mil neuf cent neuf, lingere, fille de Marie Jógeph HORAT, dé- cédé, et de Cletilde Félicité GERARD, sans profession, 17, rue Monge. Célibataire.- Dressé le einq décembre courant, dix heures trente, sur_la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, em- pleyé, ,27, rue du. Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoimt au Maire du 14° arrendissement de Parise- Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit décembre courant, onze heures dix, par_Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du einquieme arrondissement de Paris.- JT 2ha32 97 Transeription a' ISSY-les-MOULINEAUX (Seine) .- Le quatre décembre mil neuf cent cinquante trois, zéro heure quinze, est décédée, 67, boulevard Gambetta : Stmonme Louise Marie JAVAULT, née à Paris, 6°, le vingt deux Janvier mil neuf cent dix sept, secrétaire, domiciliée a Paris, 5°, boulevard Saint Michel, 35, fille de Hemri Auguste JAVAULT, et de Germaine Amélie Marie BOIFFARD, son épeuse.- Célibataire. Dressé le quatorze décembre courant, quimze heures vingt, sur la déclaration de Hemri Jean BICHELBERGER cinquante deux ans, empleyé, 51, rue Guynemer Issy-les-Meulimeaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Bomaventure LECA, maire d Issy les Moulineaux. - Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit décembre courant, onse heures vingt, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' honneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du einquieme arrondissement de Paris./..JT 23057 Gent-trente-deux b 93 Transcription du 70 Le vingt sept novembre mil neuf cent cinquant'e trois, einq heures trente, est décédé, 42, rue de Sevres : MIguel Angel SAAVEDRA, domieilié a Paris, 5, rue Cujas, né à Begota, (00- lombi'e), le huit mai mil neuf cent vingt sept, étudiant, fils de Crispule gaavedra, empleyé au Ministe- re, et de Herminia RINCON, sans profession, son épouse, domiciliés 'a Bogota (Colombie), 5 Carrera n° 2151.- Célibataire.'- Dressé le vingt huit novembre mil neuf cent einquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente neuf ans, empleyé, 42, rue de Sevres, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Louise Nima GAY, veuve MEYER, adjeint au meire du 70 arrondissement de Paris. - Sui- vent les signatures.-'Transerit le vingt huit décembre mil meuf eent cinquante trois, dix heures qua- rante, par Nous, Leuis GAZIER- Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 240 294 Transcription du 4°. Le trois décembre mil neuf cent cinquante trois, einq heures quarante einq, est décédé, '19, Place du Parvis, René Pierre MAÈS, né à Mons en Barseul (Nord), le dix huit février mil neuf cent quatorze, chaudronnier, d'micilié à Paris, 71, rue du Cardinal Lemoine, fils de Edmond Pierre MAÈS et de Cécile CORNILLIE, épeux décédés.- Divoreé en premieres noces de RosA Berthe MOREELS. Epoux en secendes noces de Claire Olga Léonie BLANDIN.- Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante trois, quaterze heures, sur 'la déclaration de Ludien GUILOINEAU, quarante quatre ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, 'maire du '4° arrendissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d' Honneur, médaillé militaire, Croix de Guerre de la Résistance frangeise.- Suivent les signatures.- Transcrit le vingt huit décembre mil neuf cent einquante trois, dix heures cinquante, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légien à Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du reinquie- me arrondissement de Paris./. JT whotes 295 Transeription du 12°. - Le dix huit novembre mil neuf cent cinquante trois, pelse heures quinze, est dé- cédé, 184, rue du Faubourg Saint Amtoine, Jean Alphonse Ulysse LEROY, né à Mentauban (Tarn et Garonne), le vingt sept février mil neuf cent dix sept, mineur beiseur, domicilié a Paris, rue quatrefages, 3, fils de Gustave LEROY, et "de Mélamie MAUREL, époux décédés. - Epeux de Simonne Raymonde MOREL.- Dressé le dix neuf novembre mil neuf cent cinquante treis, treize heures, sur la déclaration de Reger MATHEZ, quarAnte ans, prépesé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean- Marie ROBERT, maire ajoint au 12° arrendissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit décembre mil neuf cent cinquante trois, onze heures, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Lé- gien l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. `JT Lyar 296 Transeription du 14°.. Le premier décembre mil neuf cent cinquante trois, six heures trente einq, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jasques, Hélene Cletilde HORAT, domiciliée, 17, rue Monge, née à Themerivourt. (Seime et Oise), le six mars mil neuf cent neuf, lingere, fille de Marie Jógeph HORAT, dé- cédé, et de Cletilde Félicité GERARD, sans profession, 17, rue Monge. Célibataire.- Dressé le einq décembre courant, dix heures trente, sur_la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, em- pleyé, ,27, rue du. Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoimt au Maire du 14° arrendissement de Parise- Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit décembre courant, onze heures dix, par_Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du einquieme arrondissement de Paris.- JT 2ha32 97 Transeription a' ISSY-les-MOULINEAUX (Seine) .- Le quatre décembre mil neuf cent cinquante trois, zéro heure quinze, est décédée, 67, boulevard Gambetta : Stmonme Louise Marie JAVAULT, née à Paris, 6°, le vingt deux Janvier mil neuf cent dix sept, secrétaire, domiciliée a Paris, 5°, boulevard Saint Michel, 35, fille de Hemri Auguste JAVAULT, et de Germaine Amélie Marie BOIFFARD, son épeuse.- Célibataire. Dressé le quatorze décembre courant, quimze heures vingt, sur la déclaration de Hemri Jean BICHELBERGER cinquante deux ans, empleyé, 51, rue Guynemer Issy-les-Meulimeaux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Bomaventure LECA, maire d Issy les Moulineaux. - Suivent les signatures.- Transerit le vingt huit décembre courant, onse heures vingt, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d' honneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du einquieme arrondissement de Paris./..JT 23057 