Vingt-trois l 4 Le douze février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Henry Roger Eurene EUTROPE. domicilié & Paris, cinquieme. rue des Ecoles, 6 bis, né à Cayenne, * (Guyane française), le trente-et-un mars mil huit cent, quaire-vingt-un sans profession; fils de Paul Albert Olivier EUTROPE- et de Joséphine Laurentine Charlotte DUFOURG, époux décédés. - Epoux de Alice DRSVIGNES Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclar&- - tion de Marcel ROSIER, trente-deux ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a si- avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion' Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD EWROSIS 24037 Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, rue Claude Bernard, 74, Noélie Julia Sarah LAGLEYSE, née a Maisons-Alfort (Seime), le vinst- quatre décrembre mil huit cent quatre-vin@t-un, retraitée des Postes Télégraphes Téléphones; fille de Joseph LAGLEYSE, et de Alice Céleste Joséphine PRAS, époux décédés.- Veuve de Jean COURTIAU. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cimquante-et-um ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD Rear wha32 Le treize février mil neuf cent dinquante-trois dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, boule- vard Saint Michel, 87, Emile Eugene Henri DUCHATEL, né a Auneúil (Oise), le vingt-et-un octobre mil huit cent soixante-seize, Ingénieur en Chef honcraire à la Société Nationale des Chemins de Fer fran- gais; fils de Anselme Léon Henri DUCHATEL, et de Claire Eugénie Marie Suzanne MAYEUX, époux décédés.. Yeuf de Louise Pauline LECLERC.- Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Gearges LANGLET, cinquante ans. employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai re du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 5576 thas Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, rue de la Huchette; 4, José Pablo Agustin BALLESTÉ, né à Valmo11, province de Taragone (Espagne), le treize février. mil neuf cent, cuisinier; fils de Juan-BALLESTB,détéd6, et de Maria VALLDOSERA, se veuve, sans profession, domiciliée- au dit Vallmol1. - Epoux de Suzanne Léa DONY. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-treis, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante- et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ Racau2 JD 2h57 8 Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédé, en son domicile, rue des Ecoles, 46, Ludwig MEYER, né a Berlim (Allemagne), le trente-et-un aout mil huit cent quatre-vingt-qua- tre, commerçant; fils de Edouard MEYER, et de'Fanny SCHILDBERGER, époux décédés. - Epoux de Herte * * MANDELBAUM. Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois, dix- heures, sur la déclaration de François MULLER, soixante-douze ans, employé, 43 rue de 1a Victoire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre , Adjoint au Maire, du cin- quiéme arrondissement de Paris./. JD wha37 Mise Vingt-trois l 4 Le douze février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59, Henry Roger Eurene EUTROPE. domicilié & Paris, cinquieme. rue des Ecoles, 6 bis, né à Cayenne, * (Guyane française), le trente-et-un mars mil huit cent, quaire-vingt-un sans profession; fils de Paul Albert Olivier EUTROPE- et de Joséphine Laurentine Charlotte DUFOURG, époux décédés. - Epoux de Alice DRSVIGNES Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclar&- - tion de Marcel ROSIER, trente-deux ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a si- avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion' Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD EWROSIS 24037 Le treize février mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente minutes, est décédée, en son do- micile, rue Claude Bernard, 74, Noélie Julia Sarah LAGLEYSE, née a Maisons-Alfort (Seime), le vinst- quatre décrembre mil huit cent quatre-vin@t-un, retraitée des Postes Télégraphes Téléphones; fille de Joseph LAGLEYSE, et de Alice Céleste Joséphine PRAS, époux décédés.- Veuve de Jean COURTIAU. Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cimquante-et-um ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD Rear wha32 Le treize février mil neuf cent dinquante-trois dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, boule- vard Saint Michel, 87, Emile Eugene Henri DUCHATEL, né a Auneúil (Oise), le vingt-et-un octobre mil huit cent soixante-seize, Ingénieur en Chef honcraire à la Société Nationale des Chemins de Fer fran- gais; fils de Anselme Léon Henri DUCHATEL, et de Claire Eugénie Marie Suzanne MAYEUX, époux décédés.. Yeuf de Louise Pauline LECLERC.- Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Gearges LANGLET, cinquante ans. employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai re du cinquieme arrondissement de Paris./. JD 5576 thas Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures trente minutes, est décédé, en son domi- cile, rue de la Huchette; 4, José Pablo Agustin BALLESTÉ, né à Valmo11, province de Taragone (Espagne), le treize février. mil neuf cent, cuisinier; fils de Juan-BALLESTB,détéd6, et de Maria VALLDOSERA, se veuve, sans profession, domiciliée- au dit Vallmol1. - Epoux de Suzanne Léa DONY. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-treis, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante- et-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ Racau2 JD 2h57 8 Le quinze février mil neuf cent cinquante-trois, seize heures, est décédé, en son domicile, rue des Ecoles, 46, Ludwig MEYER, né a Berlim (Allemagne), le trente-et-un aout mil huit cent quatre-vingt-qua- tre, commerçant; fils de Edouard MEYER, et de'Fanny SCHILDBERGER, époux décédés. - Epoux de Herte * * MANDELBAUM. Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-trois, dix- heures, sur la déclaration de François MULLER, soixante-douze ans, employé, 43 rue de 1a Victoire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre , Adjoint au Maire, du cin- quiéme arrondissement de Paris./. JD wha37 Mise 