Nem: h 75 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, est décédée, en son domicile, quai de la Tournelle, 13, Marie PHILIPPE, née a Raussac (Haute Vienne), le vingt oetobre mil huit cent qua- tre-vingt-sim, concierge; fille de Pierre PHILIPPE, et de Catherine LAVILLARD, époux décédés. - Veuve de Pierre CARDINAL.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cimquante-trois, dix heures quarante minu- tes, sur la déclaration de Victor BEAUSSART, quarante-six ans, maçon, 13 quai de la Tournelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD Beausaart 10/2017 16 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, eize-heures, est décédée, en son domicile; rue des Boulangers, 42, Marie SCHMIT, née a Vigy (Moselle), le quatre juin mil huit cent soixante-dix- * neuf, sans profession; fille de Mathias SCHMIT, et de Marguerite DUMONT- époux décédés. Célibataire. Dressé le virgt janvier mil neuf centicinquente-trois, onze heures, sur la déclaration de Marcel ** SCHMIT, soixante=huit ans, retraité, 42 rue des Boulangers, frere de-la défunte, qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD good 1-303 77 Le dix-huit janvier mil neuf cent cimquante-trois, douze heures cinquante minutes, est décédé, en son domicile, rue Champollion, 15, Maurice René Vietor LECONTE, mé a Saint Pierre d 'Entremont (Orme), le dix octobre mil neuf cent sept, employé des Postes; fils de Henri Ferdinand LECONTE, et de Marie Loui- se Léonie CHESNAIS, époux deebaes. Epoux de Repé Eugénie Fernande DURAND. - Dressé le virst janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente mimutes, sur la déclaration de l'épou- se du défunt, quarante-six ans, manutentionnaire en pharmacie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cingième arron- dissement de Paris./. JD Fleaty L.Ga3um 18 Le dix-sept janvier mil neuf cent cimquante-trois trois heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277, Léom VORMS, domicilié à Saint-Maur (Seime), 10 boulevard des corneilles, né a Paris, onziemé arrondis- sement, le vingt-sept aout mil huit eent quatre-vingt-trois, sans profession; fils de Erédéric VORMS, et de Léantime Marie PILLON- époux décédés.- Veuf de Emilie GAUDRON.- Dressé le vingt janvier mil * neuf e ent cinquante-trois, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de'Lucien BASTIN, soixante .quatorze ans, empleyé, 277 bue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD SBastry 27an 79 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures cinquante minutes, est décede, rue-Saint Jacques, 277 bis, Albert ROUSSEL, domicilie à Asnieres (Seine), 34 rue Emile Zola, né Henin-lietard, (Pas de G=leis), le einq octobre mil neuf sent trois, ourrier l'Etat: rils de Auguste Albert ROUNSEL. décedé, et de Julie Marie Joseph LENFANT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Aubervilliers (Seine) Epoux de Renée gmillienne JEANSON. - Dressé le virst janvier mil neuf cent cinquante=trois, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-meuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite; a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre; Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD jot Ham Nem: h 75 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, est décédée, en son domicile, quai de la Tournelle, 13, Marie PHILIPPE, née a Raussac (Haute Vienne), le vingt oetobre mil huit cent qua- tre-vingt-sim, concierge; fille de Pierre PHILIPPE, et de Catherine LAVILLARD, époux décédés. - Veuve de Pierre CARDINAL.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cimquante-trois, dix heures quarante minu- tes, sur la déclaration de Victor BEAUSSART, quarante-six ans, maçon, 13 quai de la Tournelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, * Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JD Beausaart 10/2017 16 Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, eize-heures, est décédée, en son domicile; rue des Boulangers, 42, Marie SCHMIT, née a Vigy (Moselle), le quatre juin mil huit cent soixante-dix- * neuf, sans profession; fille de Mathias SCHMIT, et de Marguerite DUMONT- époux décédés. Célibataire. Dressé le virgt janvier mil neuf centicinquente-trois, onze heures, sur la déclaration de Marcel ** SCHMIT, soixante=huit ans, retraité, 42 rue des Boulangers, frere de-la défunte, qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis GAZIER Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD good 1-303 77 Le dix-huit janvier mil neuf cent cimquante-trois, douze heures cinquante minutes, est décédé, en son domicile, rue Champollion, 15, Maurice René Vietor LECONTE, mé a Saint Pierre d 'Entremont (Orme), le dix octobre mil neuf cent sept, employé des Postes; fils de Henri Ferdinand LECONTE, et de Marie Loui- se Léonie CHESNAIS, époux deebaes. Epoux de Repé Eugénie Fernande DURAND. - Dressé le virst janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente mimutes, sur la déclaration de l'épou- se du défunt, quarante-six ans, manutentionnaire en pharmacie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cingième arron- dissement de Paris./. JD Fleaty L.Ga3um 18 Le dix-sept janvier mil neuf cent cimquante-trois trois heures, est décédé, rue Saint Jacques, 277, Léom VORMS, domicilié à Saint-Maur (Seime), 10 boulevard des corneilles, né a Paris, onziemé arrondis- sement, le vingt-sept aout mil huit eent quatre-vingt-trois, sans profession; fils de Erédéric VORMS, et de Léantime Marie PILLON- époux décédés.- Veuf de Emilie GAUDRON.- Dressé le vingt janvier mil * neuf e ent cinquante-trois, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de'Lucien BASTIN, soixante .quatorze ans, empleyé, 277 bue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, * Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JD SBastry 27an 79 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures cinquante minutes, est décede, rue-Saint Jacques, 277 bis, Albert ROUSSEL, domicilie à Asnieres (Seine), 34 rue Emile Zola, né Henin-lietard, (Pas de G=leis), le einq octobre mil neuf sent trois, ourrier l'Etat: rils de Auguste Albert ROUNSEL. décedé, et de Julie Marie Joseph LENFANT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Aubervilliers (Seine) Epoux de Renée gmillienne JEANSON. - Dressé le virst janvier mil neuf cent cinquante=trois, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-meuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite; a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre; Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD jot Ham 