Le Transcription du 14°. Le six aout mil neuf cent cinquente trois, douze heures, est décédé, 74, Ber Denfert Rochereau, Jocelyb Gilbert TARANTOLA, domicilié avec ises pere et mere, 25, rue a' Arras, né è Paris, 14°, le Premier sout mil neuf cent cinquante troig fils de Jean André TARANTOLA, veulleur de delet muit, et de Léonine Félixianne Victoire FORTUNO, son épouse, sans Professione- Dressé le 'sept sout mil mil neuf cent cinquante trois, onze heures vinst, sur la déclaration de Robert FONTAINE, quarante cinq emp ans, empleyé, 74. avenue Demfert Rochereau, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, ad- joint au Maire du quatorsième arrondissement de Parise- Suivent les signetures. - Transcrit le quatorze Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT aout mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Croix de Guerre, ham7 Le 74, Tremscription avenue Denfert du 14° Le quatre sout mil neuf cent cinquante trois, trois heures trente, est décédée, 277 Rochereau, Nadia ASSUMPCAO, née à nov son trois, épousr, fillé domiciliés de Robert Manuél ASSUMPÇÃO, électricien, et de Nicole 14°, Emelie deux sout PORRETTA, mil neuf employée cent cinquante de bureau Paris, le de 90, rue Mouffetard. Dressé res le cinq aout mil neuf vingt. sur la déclaration de Robert FONAINE, quarante cinq ans, employé, 74, avenue trois, dix Roche- heu cent cinquante épc not reau, sement qui, de lectúre faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du quatorsieme Denfert sui dix sept heures Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit le quatorze aout mil neuf cent cinquante arrondis- Mad au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT fai adjoint cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, trois, / Mart? Le rue Le quatorze de ao ut mil neuf cent cimquamte-trois, neuf heures trente, est décédé en son La Mirbel', Georges MAUBLANC, né à Paris, 6eme, arrondissement, le quinze domicile, 1, vi mil Boixamte-dix-meuf, meuf mamutentionnaire, fils de Arthémise MAUBLANC célibataire. septembre mil huit cent et employé 50, cent cimquamte-trois, neuf heures,' sur la déclaration de Georges Cuinier, Dress'é le quinze Août ET a' Hommeur, Croix rue Jemmer, qui, lecture Taite, a signé avec Nous, Louiã' Gazier, Chevalier cinquante Légion ams, ti de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./ de la M.L.T. rl 4 d S.Cuthing 1463 ( L Août Jean mil Louis BAILLET, domicilié à Villers-Bretommeux (Somme)., né a rue Saint Jacques 277 Le quatorze Aout mil neuf cent cimquantentrois, dix heures dix, est-décédé, bis si 9 bommetier, meuf et de cemp Sonia vingt-trois, Hélème PRONNIER, Maréchai des Logis-Chef C.A.R. à Lille, Villers-Bretonneux, fils de louis le, Georges vingt-meuf BAILLET son épouse, f sams (Somme) heures - Epoux, de Jacqueline Marie, BLONDEL. - Dressé, le quinze aou't mil domiciliés, neuf a Villers-Bretomneux profession, M t Jacques, meuf qui, trente, sur la déclaratiom de Roger Mathien, cinquanté ans, employé cent 277 cinquante-trois, f joimt au Maire lecture du cinquième faite, &rrondiesement & sigmé avec Nous, de Paris./, Louis Gezier, M.L,T. Chevelier de la, Légion bis, d' Honneur, rue Saint- Ad- & - this L J cent soixamte-huit, Marie Emilie CHAUVAIN, née & Paris 13eme arromdissement, domicile, 1 Le 134, quinze rue Mouffetard, Aout mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente, est décédée, en son - époux décédés. - fille de Marie Frangois CHAUVAIN et de Adele le dix Octobre mil huit f ( la déclaration Célibataire, - Dressé le seize aout mil meuf cemt cinquante-trois, Virginie BISSON, lecture faite de-Jacques Bomardel, vingt-trois ans, employé 5, rue du Faubourg neuf heures, sur a 1 Adjoint au Maire a signé du cimquièem avec Nous, &rrondissement Louis Gezier, de Chevalier Paris./.M.L.T. de la Légion d' Honneur, Saint-Jacques, Croix de Guerre, qui, c P Banisal 2447 Le Transcription du 14°. Le six aout mil neuf cent cinquente trois, douze heures, est décédé, 74, Ber Denfert Rochereau, Jocelyb Gilbert TARANTOLA, domicilié avec ises pere et mere, 25, rue a' Arras, né è Paris, 14°, le Premier sout mil neuf cent cinquante troig fils de Jean André TARANTOLA, veulleur de delet muit, et de Léonine Félixianne Victoire FORTUNO, son épouse, sans Professione- Dressé le 'sept sout mil mil neuf cent cinquante trois, onze heures vinst, sur la déclaration de Robert FONTAINE, quarante cinq emp ans, empleyé, 74. avenue Demfert Rochereau, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, ad- joint au Maire du quatorsième arrondissement de Parise- Suivent les signetures. - Transcrit le quatorze Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT aout mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Croix de Guerre, ham7 Le 74, Tremscription avenue Denfert du 14° Le quatre sout mil neuf cent cinquante trois, trois heures trente, est décédée, 277 Rochereau, Nadia ASSUMPCAO, née à nov son trois, épousr, fillé domiciliés de Robert Manuél ASSUMPÇÃO, électricien, et de Nicole 14°, Emelie deux sout PORRETTA, mil neuf employée cent cinquante de bureau Paris, le de 90, rue Mouffetard. Dressé res le cinq aout mil neuf vingt. sur la déclaration de Robert FONAINE, quarante cinq ans, employé, 74, avenue trois, dix Roche- heu cent cinquante épc not reau, sement qui, de lectúre faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du quatorsieme Denfert sui dix sept heures Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit le quatorze aout mil neuf cent cinquante arrondis- Mad au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT fai adjoint cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, trois, / Mart? Le rue Le quatorze de ao ut mil neuf cent cimquamte-trois, neuf heures trente, est décédé en son La Mirbel', Georges MAUBLANC, né à Paris, 6eme, arrondissement, le quinze domicile, 1, vi mil Boixamte-dix-meuf, meuf mamutentionnaire, fils de Arthémise MAUBLANC célibataire. septembre mil huit cent et employé 50, cent cimquamte-trois, neuf heures,' sur la déclaration de Georges Cuinier, Dress'é le quinze Août ET a' Hommeur, Croix rue Jemmer, qui, lecture Taite, a signé avec Nous, Louiã' Gazier, Chevalier cinquante Légion ams, ti de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme Arrondissement de Paris./ de la M.L.T. rl 4 d S.Cuthing 1463 ( L Août Jean mil Louis BAILLET, domicilié à Villers-Bretommeux (Somme)., né a rue Saint Jacques 277 Le quatorze Aout mil neuf cent cimquantentrois, dix heures dix, est-décédé, bis si 9 bommetier, meuf et de cemp Sonia vingt-trois, Hélème PRONNIER, Maréchai des Logis-Chef C.A.R. à Lille, Villers-Bretonneux, fils de louis le, Georges vingt-meuf BAILLET son épouse, f sams (Somme) heures - Epoux, de Jacqueline Marie, BLONDEL. - Dressé, le quinze aou't mil domiciliés, neuf a Villers-Bretomneux profession, M t Jacques, meuf qui, trente, sur la déclaratiom de Roger Mathien, cinquanté ans, employé cent 277 cinquante-trois, f joimt au Maire lecture du cinquième faite, &rrondiesement & sigmé avec Nous, de Paris./, Louis Gezier, M.L,T. Chevelier de la, Légion bis, d' Honneur, rue Saint- Ad- & - this L J cent soixamte-huit, Marie Emilie CHAUVAIN, née & Paris 13eme arromdissement, domicile, 1 Le 134, quinze rue Mouffetard, Aout mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente, est décédée, en son - époux décédés. - fille de Marie Frangois CHAUVAIN et de Adele le dix Octobre mil huit f ( la déclaration Célibataire, - Dressé le seize aout mil meuf cemt cinquante-trois, Virginie BISSON, lecture faite de-Jacques Bomardel, vingt-trois ans, employé 5, rue du Faubourg neuf heures, sur a 1 Adjoint au Maire a signé du cimquièem avec Nous, &rrondissement Louis Gezier, de Chevalier Paris./.M.L.T. de la Légion d' Honneur, Saint-Jacques, Croix de Guerre, qui, c P Banisal 2447 