Quarante neuf` h 2 TRANSCRIPTION du 14°. - Le deux avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie POUMES, née à Caudéran (Gironde), le onze décembre mil neuf cent neuf, femme de ménage; fille de Auguste POUMES, et de Frangoise MATHIEU, époux décédés.- Célibataire, domiciliée à Paris, cinquieme arrondissement, 15 rue de l'Ecole Polytechnique. - Dgessé le quatre avril x mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, * quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil- le OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris', Chevalier de la Légion d'Homneur.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante-trois, Breizetheures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement' de Paris./. JD 1.30547 3 TRANSCRIPTION du 14°. - Le trois avril mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure dix minutes, est décé- dée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Germaine Marie Olive REMOND, domiciliée a Paris, cinquieme ar- rondissement, 13 rue de Bievre, née a Plouézec (Côtes du Nord), le vingt-six juin mil huit cent quatre vingt-un, femme de ménage; fille de Jean REMOND, et de Marie Nouelle AUREGAND, époux décédés. Veuve de EmBle Demetre LEMOINE. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint * Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL- Adjoint au Maire du quatorzieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante minutes, par Noas, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 14a3y TRANSCRIPTION du 13°. - Le huit mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures dix minutes, est décédée, boulevard de l'Hôpital, 83, Berthe Joséphine Emilie LAUTIER, domiciliée rue Scipion, 4, née à Paris, dixième arrondissement, le trente-et-un mars mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Aul Marie Joseph LAUTIER, et de Eugénie Joséphine SERARD, époux décédés.. Veuve de Alphonse Louis GUILLOUD. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture fai- - te, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les it signatures) Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures ,cinquante minu- tes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./. JD Lajasi TRANSCRIPTION du 18°. - Le vingt-deuxmars mil neuf cent cinsuante-trois, onze heures trente minutes, est décédée, boulevard Ney, 170, Léonie Pauline Joséphine BUSSIERE, née & Paris, onzieme, le vingt- sept novembre mil buit cent qustre-vingt-quatre, sans profession; domiciliée 16 rue du Petit Pont; fille de Jean Baptiste Alfred BUSSIERE, et de Pauline Françoise BAN-BOEKEL, époux décédés. - Epouse de it Simon Samuel MARCOUX.- Dressé le vingt-trois mars, mil neuf cent cingjante-trois, dix heures vingt mi- nutes, sur la déclaration de André PRUVOST, quarante-quatre ans, employé, 170 boulevard Ney, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la, Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD' Lajuy 5 TRANSCRIPTION de CHAMONIX-MONT-BLANC (haute-Savoie). - Le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, à quinze heures, est décédé sur le territoire de la commune de thamonix-Mont-Blanc, au Glacier du Géant, Claude Louis Marie Auguste FEVRE, domicilié à Paris, cinquieme arrondissement, 7 rue des Arenes, né à Epernay (Marne), le dix janvier mil neuf cent trente, étudiant en médecine; fils de Henri Louis Paul Edouard FEVRE, retraité de la Banque de France, et de Genevieve Paule TIERMY, sans profession, son é- pouse, domiciliés à Paris, cinquieme, 7 rue des Arenes, - Célibataire. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, sur la déciaration de Alexis BURLET, quarante-huit ans, Régisseur des Pompes Funebres, domicilié- a Chamonix-Mont-Blams, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René-CHARLET, Adjoint au Maire de Chamonix-Mont-Blano, Officier de l'Etat civil par délégation.- (Suivent les signatures). - Transcrit le qua torze avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze dix mi- nutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whaz; Quarante neuf` h 2 TRANSCRIPTION du 14°. - Le deux avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie POUMES, née à Caudéran (Gironde), le onze décembre mil neuf cent neuf, femme de ménage; fille de Auguste POUMES, et de Frangoise MATHIEU, époux décédés.- Célibataire, domiciliée à Paris, cinquieme arrondissement, 15 rue de l'Ecole Polytechnique. - Dgessé le quatre avril x mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, * quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil- le OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris', Chevalier de la Légion d'Homneur.- (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante-trois, Breizetheures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement' de Paris./. JD 1.30547 3 TRANSCRIPTION du 14°. - Le trois avril mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure dix minutes, est décé- dée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Germaine Marie Olive REMOND, domiciliée a Paris, cinquieme ar- rondissement, 13 rue de Bievre, née a Plouézec (Côtes du Nord), le vingt-six juin mil huit cent quatre vingt-un, femme de ménage; fille de Jean REMOND, et de Marie Nouelle AUREGAND, époux décédés. Veuve de EmBle Demetre LEMOINE. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint * Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL- Adjoint au Maire du quatorzieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures quarante minutes, par Noas, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD 14a3y TRANSCRIPTION du 13°. - Le huit mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures dix minutes, est décédée, boulevard de l'Hôpital, 83, Berthe Joséphine Emilie LAUTIER, domiciliée rue Scipion, 4, née à Paris, dixième arrondissement, le trente-et-un mars mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Aul Marie Joseph LAUTIER, et de Eugénie Joséphine SERARD, époux décédés.. Veuve de Alphonse Louis GUILLOUD. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Charles GENET, quarante-et-un ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture fai- - te, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les it signatures) Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures ,cinquante minu- tes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./. JD Lajasi TRANSCRIPTION du 18°. - Le vingt-deuxmars mil neuf cent cinsuante-trois, onze heures trente minutes, est décédée, boulevard Ney, 170, Léonie Pauline Joséphine BUSSIERE, née & Paris, onzieme, le vingt- sept novembre mil buit cent qustre-vingt-quatre, sans profession; domiciliée 16 rue du Petit Pont; fille de Jean Baptiste Alfred BUSSIERE, et de Pauline Françoise BAN-BOEKEL, époux décédés. - Epouse de it Simon Samuel MARCOUX.- Dressé le vingt-trois mars, mil neuf cent cingjante-trois, dix heures vingt mi- nutes, sur la déclaration de André PRUVOST, quarante-quatre ans, employé, 170 boulevard Ney, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la, Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD' Lajuy 5 TRANSCRIPTION de CHAMONIX-MONT-BLANC (haute-Savoie). - Le huit avril mil neuf cent cinquante-trois, à quinze heures, est décédé sur le territoire de la commune de thamonix-Mont-Blanc, au Glacier du Géant, Claude Louis Marie Auguste FEVRE, domicilié à Paris, cinquieme arrondissement, 7 rue des Arenes, né à Epernay (Marne), le dix janvier mil neuf cent trente, étudiant en médecine; fils de Henri Louis Paul Edouard FEVRE, retraité de la Banque de France, et de Genevieve Paule TIERMY, sans profession, son é- pouse, domiciliés à Paris, cinquieme, 7 rue des Arenes, - Célibataire. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, sur la déciaration de Alexis BURLET, quarante-huit ans, Régisseur des Pompes Funebres, domicilié- a Chamonix-Mont-Blams, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René-CHARLET, Adjoint au Maire de Chamonix-Mont-Blano, Officier de l'Etat civil par délégation.- (Suivent les signatures). - Transcrit le qua torze avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze dix mi- nutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whaz; 