TRA TRANS CRIPTION du 10°. - Le vinst mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédée, rue AmM áin broise Paré, 2, Albertine Désirée MarieSICARD, née à Vendôme (Loir-et-Cher), le dix-huit septembre le mil neuf cent quatre, femme de ménage, domiciliée à Paris, cinquieme, 16 rue des Trois Portes; fille fil de EgibertSICARD, et de Marie Louise BERGALONE, époux décédés. - Divorcée en premières noces de * * mar Gustave Albert Alphonse BADAIRE. - Epouse en secondes noees de Gaston Eugene DHERBILLY. - Dressé le NEA et-un mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri * * Cam DAAMES, cinquante-quatre ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * neu Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de.Paris. (Suivent les signatures). .- * * par Transerit le vingt-cing mars mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, * * me Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de * Paris./ JD TRA] est TRANS CRIPTION de SAINT-HILAIREdu-TOUVET (Isere) Le vingt-et-un mars mil neuf cent einquante-trois, (S e vingt-deux heures trente minutes, est décédé au Centre Chirurgical Intersanatorial, LUT-minh-QUANG, Card domicilié 32 rue Dohitu-Vy à Hanoi (Tonkin), étudiant en médecine, résidant 2 rue Lhomond à Paris, ei Ern quiemenéle onze février mil neuf cent trente a Hanoi (Tonkin), fils de LUU, van-GIA, et de DINH-thi-YE qual son-épouse, secrétaires; domiciliés 32 rue 00-hitu-Vy a Hanoi (Tonkin). - Célibataire.- Dressé le ving le ( deux mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de André HAVOB, gestionnaire (S u: du Sanatorium des Etudiants, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charl min RAIBON, Maire de 3aint-Hilaire-du-Touvet. (Suivent les'signatures).- Transcrit le vingt-cinq mars mil du neuf cent cinquante-trois, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion * d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ JD TRAN 64037 est TRANSCRIPTION du 14°. Le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-meuf heures quarante-cinq mimu- hui tes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Hemri René CELLE-DUBY, sans profession, domicilié 277 100 boulevard de Port Reyal, né à Caen (Calvades), le vingt-et-um aout mil huit cent soixante-dix-hui sur fils de Hemry François Régis CELLE-DUBY, et de Alexandrine Emélie MICHEL, époux décédés. Epoux de * as Suzanne Juliette COIFFIN.- Dressé le treize mars mil, neuf eent cinquamte-trois, dix heures dix mimute de 1 sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qu tro lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quaterzieme arrendissement de Pa re, ris, Chevalier de la Légion l'Honneur. (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-einq mars mil neu cent einquante-trois, douze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Ho TRAI neur, Creix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme aprondissement de Paris./. JD rue 24037 rue TRANSCRIPTION du 14°. Le onze mars mil neuf eent sinquante-treis, dix-sept heures quarante-cing mimu Alfi tes est décédé, rue du Faubourg Saint Jaeques, 27, Maneel de Jesus MARTINS, maneeuvre spécialisé, né BROI Brage (POrtugal), le onze décembre mil huit cemt quetre-vingt-dix-neuf, demicilié 64 rue Mouffetard; de 1 fils de Amtenie MARTINS, et de Carolime MARQUES, époux sans autres renseignements connus du déclarant Nour Epoux de sans renseignements connus du déclarant.- Dressé le treis mars mil neuf e ent cinquante- d'H treis, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé, 2 heur rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire joil du quaterzieme arrendissement de Paris, Chevalier de la Légien d'Honneur. (Suivent les signatures) * Transerit le vingt-eing mars mil neuf e ent cimquante-trois, douze heures trente minutes, par Nous, * TRA] Louis GAZIER- Chevalier de 1A Légien d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arron- est dissement de Paris./. JD un 2-007 MOR TRANSCRIPTION du 14°. - Le douze mers mil neuf cent simquante-treis, dix heures trente minutes, est dé vin dé, Boulevard de Pert Reyal, 123, Yves GIRARD, né à Paris, quaterzieme arrondissement, le dix mars mi MIG neuf eent cimquante-trois; fils de Marcel Jean GIRARD, et de Nieole Cécile Marthe Eugénie JEANVUINE, Nou son'épouse, domiciliés 84 rue Monge.- Dressé le treize mars mil neuf cent cimquante-trois/ employé, 1 d'H boulevard de Port Reyal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 1 heu quaterzieme &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Henneur. (Suivent les signatures). - ** Adj Transcrit le vingt-cinq mars mil-neuf cemt cinquante-trois, douze heures quarante minutes. par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./ JD 24057 TRA TRANS CRIPTION du 10°. - Le vinst mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédée, rue AmM áin broise Paré, 2, Albertine Désirée MarieSICARD, née à Vendôme (Loir-et-Cher), le dix-huit septembre le mil neuf cent quatre, femme de ménage, domiciliée à Paris, cinquieme, 16 rue des Trois Portes; fille fil de EgibertSICARD, et de Marie Louise BERGALONE, époux décédés. - Divorcée en premières noces de * * mar Gustave Albert Alphonse BADAIRE. - Epouse en secondes noees de Gaston Eugene DHERBILLY. - Dressé le NEA et-un mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri * * Cam DAAMES, cinquante-quatre ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * neu Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de.Paris. (Suivent les signatures). .- * * par Transerit le vingt-cing mars mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, par Nous, Louis GAZIER, * * me Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de * Paris./ JD TRA] est TRANS CRIPTION de SAINT-HILAIREdu-TOUVET (Isere) Le vingt-et-un mars mil neuf cent einquante-trois, (S e vingt-deux heures trente minutes, est décédé au Centre Chirurgical Intersanatorial, LUT-minh-QUANG, Card domicilié 32 rue Dohitu-Vy à Hanoi (Tonkin), étudiant en médecine, résidant 2 rue Lhomond à Paris, ei Ern quiemenéle onze février mil neuf cent trente a Hanoi (Tonkin), fils de LUU, van-GIA, et de DINH-thi-YE qual son-épouse, secrétaires; domiciliés 32 rue 00-hitu-Vy a Hanoi (Tonkin). - Célibataire.- Dressé le ving le ( deux mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de André HAVOB, gestionnaire (S u: du Sanatorium des Etudiants, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charl min RAIBON, Maire de 3aint-Hilaire-du-Touvet. (Suivent les'signatures).- Transcrit le vingt-cinq mars mil du neuf cent cinquante-trois, douze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion * d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ JD TRAN 64037 est TRANSCRIPTION du 14°. Le dix mars mil neuf cent cinquante-trois, dix-meuf heures quarante-cinq mimu- hui tes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Hemri René CELLE-DUBY, sans profession, domicilié 277 100 boulevard de Port Reyal, né à Caen (Calvades), le vingt-et-um aout mil huit cent soixante-dix-hui sur fils de Hemry François Régis CELLE-DUBY, et de Alexandrine Emélie MICHEL, époux décédés. Epoux de * as Suzanne Juliette COIFFIN.- Dressé le treize mars mil, neuf eent cinquamte-trois, dix heures dix mimute de 1 sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qu tro lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quaterzieme arrendissement de Pa re, ris, Chevalier de la Légion l'Honneur. (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-einq mars mil neu cent einquante-trois, douze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Ho TRAI neur, Creix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme aprondissement de Paris./. JD rue 24037 rue TRANSCRIPTION du 14°. Le onze mars mil neuf eent sinquante-treis, dix-sept heures quarante-cing mimu Alfi tes est décédé, rue du Faubourg Saint Jaeques, 27, Maneel de Jesus MARTINS, maneeuvre spécialisé, né BROI Brage (POrtugal), le onze décembre mil huit cemt quetre-vingt-dix-neuf, demicilié 64 rue Mouffetard; de 1 fils de Amtenie MARTINS, et de Carolime MARQUES, époux sans autres renseignements connus du déclarant Nour Epoux de sans renseignements connus du déclarant.- Dressé le treis mars mil neuf e ent cinquante- d'H treis, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé, 2 heur rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire joil du quaterzieme arrendissement de Paris, Chevalier de la Légien d'Honneur. (Suivent les signatures) * Transerit le vingt-eing mars mil neuf e ent cimquante-trois, douze heures trente minutes, par Nous, * TRA] Louis GAZIER- Chevalier de 1A Légien d'Henneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arron- est dissement de Paris./. JD un 2-007 MOR TRANSCRIPTION du 14°. - Le douze mers mil neuf cent simquante-treis, dix heures trente minutes, est dé vin dé, Boulevard de Pert Reyal, 123, Yves GIRARD, né à Paris, quaterzieme arrondissement, le dix mars mi MIG neuf eent cimquante-trois; fils de Marcel Jean GIRARD, et de Nieole Cécile Marthe Eugénie JEANVUINE, Nou son'épouse, domiciliés 84 rue Monge.- Dressé le treize mars mil neuf cent cimquante-trois/ employé, 1 d'H boulevard de Port Reyal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 1 heu quaterzieme &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Henneur. (Suivent les signatures). - ** Adj Transcrit le vingt-cinq mars mil-neuf cemt cinquante-trois, douze heures quarante minutes. par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./ JD 24057 