Cont-treize / B Transcription du 14°. Le quinze octobre mil néuf cent cin quante trois, dix heures quinze, est déeé- dée, rue Didot, 96 : Derothée TARTARUGA, domiciliée à Paris, 5°, rue des Fossés Saim Bernard, 28, née le vingt eing novembre mil huit cent soixante dix sept à Chatillon (Italie), retraitée, fille de et de - sans autres renseigtements commus du déclarant.- Epouse de Salomon BOCHET. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente, sur la déclaration de François KERNEAU. qua ränte six ans, employé, 46, rue Didot. qui, leeture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint * au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vinst sept octobre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honn eur, Croix de Guerre, Adjoint Maire cimquieme au du arrondissement de Paris./. JT hlagy 09 Transcription du 14°. Le quatorze octobre mil neuf cent eimouante trois, vinst et une heures. est dée eédée, 27, rue du Faubours Saint Jacques, Vietorine Paulime GEORGELET, mée le seize décembre mil huit eent quatre vingt dix sept, a Reims (Marne), couturiere, domiciliée à Paris, 5°. rue Henri Barbusse, 47, fille de Pierre GEORGELET et de Jeanne STRAUSS, époux décédé&- Veuve de Emmanuel ENDIANUELIDIS.- Dreasé le seize octobre mil meuf cent cimquante trois. neuf heures quarante, sur la déclaration d Mau. rice MIGNONNEAU, quarante et un ans. employé. 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signa- tures.- Transerit le vingt sept octobre mil neuf cent cimquante trois, treize heures dix, par Nous. Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JT 1435 o Transcription de NEUILLY-sur-MARNE (Seime et Oise). Le neuf octobre mil neuf cent cinquante trois, on- ze heures dix, est décédée, 3. avenue Jean Jaures, Marie ZARIFKAN, mée le douze avril mil huit cent soixamte dix huit a Moseou (Russie), sans profession, domisiliée a Paris, 5°. 12 bis, avenue des Gobe- lims, fille de Jacov ZARIFKAN et de Bima RAPOPORT, décédés. Veuve de Alexis DELFORGE. Dressé le neuf octobre mil neuf cent éinquante trois. dix sept heures trente, sur le déelaration de Henri LAURENT, quarante einq ans. employé, 3, avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BIL- BOR. maire de Neuilly-sur-Marne.- Suivent les sigmatures.- Transerit le vingt sept octobre mil neuf cent eimquante trois, treize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du simquieme arrondissement de Paris./ JT 23037 1 Transeription de Montreuil (Seime). - Le vingt eimq ontobre mil neuf cent eimquante trois. dix neuf heu- res. est déeédé, 44. rue Recime, Jaeques GUILLON, domicilié à Paris, 6- rue Arras, mé à Paris, 10°, le vingt huit mars mil meuf eent vingt meuf, memuisier ébémiste, fils de Yvonne GUILLON, décédée.- E- poux de Gimette Yvonne POUGEAU.- Dressé le vingt sept octobre mil neuf eent dimquante trois, huit heu- res simquante, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, cimquante six ans. employé à Montreuil, 4 bis, Place Jean Jaures. qui, lecture faite, à sigié avec Nous, Maurice WOLLJUNG, adjoint au maire de Mom- treuil, Officier de 'Etat Civil. Suivent les signatures.= Transérit le vingt sept octobre mil neuf cent simquante trois, treize heures trente, par' Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix dé Guerre, Adjoimt au Meire du einquieme arromdissement de Paris./. JT il 2hasing 12 Transer iption du 12 - Le vingt octobre mil neuf cent cinquante trois, une heure trente, est décédée. 184. rue du Faubourg Saint Amtoine : Euphrasie Mathilde FORTERRE, mée à Toul (Meurthe et Moselle), le treize mars mil huit sent quatré vingt deux. sais profession, domiciliée a Paris; rue Mouffetard, 111. fillé de Joseph Nicolas FORTERRE et dé Catherime'FELD, époux décédés.. Epouse de Marie Pierre'François Théophile MINARY.- Dressé le' vingt octobre mil neuf cent eimquante trois, treize heures cimquante, sur la déclaration de André COURTIN. quarante neuf ans. prépesé. 184, rue du Faubourg Saint Amtoine, qui, leéture faite. a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12 arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt sept octobre mil heuf éent cimquante trois, tréize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arromdissement de Paris./.'JT 24037 Cont-treize / B Transcription du 14°. Le quinze octobre mil néuf cent cin quante trois, dix heures quinze, est déeé- dée, rue Didot, 96 : Derothée TARTARUGA, domiciliée à Paris, 5°, rue des Fossés Saim Bernard, 28, née le vingt eing novembre mil huit cent soixante dix sept à Chatillon (Italie), retraitée, fille de et de - sans autres renseigtements commus du déclarant.- Epouse de Salomon BOCHET. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente, sur la déclaration de François KERNEAU. qua ränte six ans, employé, 46, rue Didot. qui, leeture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint * au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vinst sept octobre mil neuf cent cinquante trois, treize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honn eur, Croix de Guerre, Adjoint Maire cimquieme au du arrondissement de Paris./. JT hlagy 09 Transcription du 14°. Le quatorze octobre mil neuf cent eimouante trois, vinst et une heures. est dée eédée, 27, rue du Faubours Saint Jacques, Vietorine Paulime GEORGELET, mée le seize décembre mil huit eent quatre vingt dix sept, a Reims (Marne), couturiere, domiciliée à Paris, 5°. rue Henri Barbusse, 47, fille de Pierre GEORGELET et de Jeanne STRAUSS, époux décédé&- Veuve de Emmanuel ENDIANUELIDIS.- Dreasé le seize octobre mil meuf cent cimquante trois. neuf heures quarante, sur la déclaration d Mau. rice MIGNONNEAU, quarante et un ans. employé. 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signa- tures.- Transerit le vingt sept octobre mil neuf cent cimquante trois, treize heures dix, par Nous. Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. JT 1435 o Transcription de NEUILLY-sur-MARNE (Seime et Oise). Le neuf octobre mil neuf cent cinquante trois, on- ze heures dix, est décédée, 3. avenue Jean Jaures, Marie ZARIFKAN, mée le douze avril mil huit cent soixamte dix huit a Moseou (Russie), sans profession, domisiliée a Paris, 5°. 12 bis, avenue des Gobe- lims, fille de Jacov ZARIFKAN et de Bima RAPOPORT, décédés. Veuve de Alexis DELFORGE. Dressé le neuf octobre mil neuf cent éinquante trois. dix sept heures trente, sur le déelaration de Henri LAURENT, quarante einq ans. employé, 3, avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond BIL- BOR. maire de Neuilly-sur-Marne.- Suivent les sigmatures.- Transerit le vingt sept octobre mil neuf cent eimquante trois, treize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du simquieme arrondissement de Paris./ JT 23037 1 Transeription de Montreuil (Seime). - Le vingt eimq ontobre mil neuf cent eimquante trois. dix neuf heu- res. est déeédé, 44. rue Recime, Jaeques GUILLON, domicilié à Paris, 6- rue Arras, mé à Paris, 10°, le vingt huit mars mil meuf eent vingt meuf, memuisier ébémiste, fils de Yvonne GUILLON, décédée.- E- poux de Gimette Yvonne POUGEAU.- Dressé le vingt sept octobre mil neuf eent dimquante trois, huit heu- res simquante, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, cimquante six ans. employé à Montreuil, 4 bis, Place Jean Jaures. qui, lecture faite, à sigié avec Nous, Maurice WOLLJUNG, adjoint au maire de Mom- treuil, Officier de 'Etat Civil. Suivent les signatures.= Transérit le vingt sept octobre mil neuf cent simquante trois, treize heures trente, par' Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix dé Guerre, Adjoimt au Meire du einquieme arromdissement de Paris./. JT il 2hasing 12 Transer iption du 12 - Le vingt octobre mil neuf cent cinquante trois, une heure trente, est décédée. 184. rue du Faubourg Saint Amtoine : Euphrasie Mathilde FORTERRE, mée à Toul (Meurthe et Moselle), le treize mars mil huit sent quatré vingt deux. sais profession, domiciliée a Paris; rue Mouffetard, 111. fillé de Joseph Nicolas FORTERRE et dé Catherime'FELD, époux décédés.. Epouse de Marie Pierre'François Théophile MINARY.- Dressé le' vingt octobre mil neuf cent eimquante trois, treize heures cimquante, sur la déclaration de André COURTIN. quarante neuf ans. prépesé. 184, rue du Faubourg Saint Amtoine, qui, leéture faite. a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12 arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le vingt sept octobre mil heuf éent cimquante trois, tréize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arromdissement de Paris./.'JT 24037 