Cent-vingt-neut b , Jae Le vingt décembre mil meuf cent cimquante trois, onze heures, est décédée, en son domicile, 19, rue du Val de Grace : Anne DUMONT', née à Seurre (cote d'or), le sept juillet mil 'huit eent scixante huit, sans Ar- profession, fille de Joseph DOMONT et de Pierrette DIET, époux décédés.- Veuve de Auguste Eugene JARRY. te, Dressé le virst deux décembre mil meuf eemt cinquante trois, neuf heures, sur la déélaration de Hemri - GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, d signé avec Nous Pa- Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du einquime arrondis- if sement de Paris./. JT 1335 fashel laire dé- Le vinust et un décembre mil neuf cent cinquante trois, einq heures, est décédé, en son domicile, 5, rue =t de Navarre : Amtoine Martin ALIAS, né a Capendu (Aude), le trente et un octobre mil huit cent soixante : cinq, pharmatien, fils de Viencent ALIAS, et Jogéphime DULAC- époux décédés. - Veuf en premieres no- de - des de Marie alligier. - Epoux en secondes noces de Mathilde Louise Lueie Amne BOURDIL Dressé le virst inte, deux décembre mil neuf cinquante trois, dix heur es, la déclaration de Hemri GUENTI EUR, cinquan- cent sur a te et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIER. rent Chevalier de la Légion à Honneur, Creix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arrondissement de Pa- ris./. JT quie. t dé Le vingt décembre mil neuf cent cinquante trois, une heure tremte, est décédée, en son domicile, 277, neuf rue Saint Jacques : Hemriette PETRE, née à Garches (Seine et Oise), le seize juillet mil huit eent soi- DOI- zante meuf, Salla profession, fille de Ferdimand Prosper Louis PETRE, et de Marie Berthilde DECOUR, époux heuf décédés.- Veuve de Constant Achille MARTEL Dressé le vingt deux décembre mil meuf cent einquante trois 13, onze heures, qur le déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt quatre ans, employé, 5, rue du Faubourg : du Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion à Honneur, ent Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JT why Lx Aound ceé- Le vinst décembre mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures, est décédée, en som domicile, 31, huit rue de Poissy : Marcelle Marie DUPONT, mée i Lille (Nord), le quinze octobre mil huit cent quatre vingt huit, retraitée de la Fédération lutualiste de la Seime, fille de Léon Aimable DUPONT et de Marie Clai- res- re DESANGLE, époux Veuve en premières noses de Lueien Sosthene HERBAU.- Veuve en secondes noces de André Vietor HARDY.- Veuve em troisiemes noces do Pierre Etienne Elisée Delphim Fermand MOR- gné LOTTI. Dressé le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures, sur la déclaration - de Georges CREU9OT, cimquants einq ans, employé, 31, boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a si- is gné avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquième arrondissement thany de Paris./. JT Secement rue Le vingt décembre mil neuf éent einquante trois, quatorze heures trente, est décédé, 12, rue Lhomond : is, 8 e Georges Constant Eugene DELABY, domicilié 1, Place de Rome i Nekmes (Marce). né is Sidi Bel Abbes (Oran) son it le douze acut mil meuf eent um, Directeur des Services au Maroe de la Compagnie Franco Espagnole des Chemins de Fer de Tanger à Fez, Croix de Guerre 1939-45 fils de Amour Numa Constant DELABY, décédé, 168, - n et de Carmen VERA, sa veuve, sans profession, domiciliée 26, rue Dupheh, a Alger. - Divoreé en premie- in- r res noees de Odette Adeline Marie DEROUET. Epoux Andrée ANASTASE. Dressé le - en secondes noces de - inte a vingt deux décembre mil meuf cent sinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Gedrges 'LAN- 1er- e ra GLET, eimquante ans, employé, 17, Plaee du Panthéon, qui, lecture fiite, a signé aved Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT nt lieu day etre dit # divorcé en premières d'y Mention faite* 7 nooes de Odette Adeline Marie DEROUET./ ces7 le 9 Mai 1955, Le Maire, Approuvé oe renvoi./ et trois mots nuls./. t le Zlazing 2.503.7 uante.-cinq. Cent-vingt-neut b , Jae Le vingt décembre mil meuf cent cimquante trois, onze heures, est décédée, en son domicile, 19, rue du Val de Grace : Anne DUMONT', née à Seurre (cote d'or), le sept juillet mil 'huit eent scixante huit, sans Ar- profession, fille de Joseph DOMONT et de Pierrette DIET, époux décédés.- Veuve de Auguste Eugene JARRY. te, Dressé le virst deux décembre mil meuf eemt cinquante trois, neuf heures, sur la déélaration de Hemri - GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, d signé avec Nous Pa- Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hommeur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du einquime arrondis- if sement de Paris./. JT 1335 fashel laire dé- Le vinust et un décembre mil neuf cent cinquante trois, einq heures, est décédé, en son domicile, 5, rue =t de Navarre : Amtoine Martin ALIAS, né a Capendu (Aude), le trente et un octobre mil huit cent soixante : cinq, pharmatien, fils de Viencent ALIAS, et Jogéphime DULAC- époux décédés. - Veuf en premieres no- de - des de Marie alligier. - Epoux en secondes noces de Mathilde Louise Lueie Amne BOURDIL Dressé le virst inte, deux décembre mil neuf cinquante trois, dix heur es, la déclaration de Hemri GUENTI EUR, cinquan- cent sur a te et un ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a sigié avec Nous, Louis GAZIER. rent Chevalier de la Légion à Honneur, Creix de Guerre, Adjoint au Maire du eimquieme arrondissement de Pa- ris./. JT quie. t dé Le vingt décembre mil neuf cent cinquante trois, une heure tremte, est décédée, en son domicile, 277, neuf rue Saint Jacques : Hemriette PETRE, née à Garches (Seine et Oise), le seize juillet mil huit eent soi- DOI- zante meuf, Salla profession, fille de Ferdimand Prosper Louis PETRE, et de Marie Berthilde DECOUR, époux heuf décédés.- Veuve de Constant Achille MARTEL Dressé le vingt deux décembre mil meuf cent einquante trois 13, onze heures, qur le déclaration de Jacques BONNARDEL, vingt quatre ans, employé, 5, rue du Faubourg : du Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevelier de la Légion à Honneur, ent Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquieme arrondissement de Paris./. JT why Lx Aound ceé- Le vinst décembre mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures, est décédée, en som domicile, 31, huit rue de Poissy : Marcelle Marie DUPONT, mée i Lille (Nord), le quinze octobre mil huit cent quatre vingt huit, retraitée de la Fédération lutualiste de la Seime, fille de Léon Aimable DUPONT et de Marie Clai- res- re DESANGLE, époux Veuve en premières noses de Lueien Sosthene HERBAU.- Veuve en secondes noces de André Vietor HARDY.- Veuve em troisiemes noces do Pierre Etienne Elisée Delphim Fermand MOR- gné LOTTI. Dressé le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante trois, douze heures, sur la déclaration - de Georges CREU9OT, cimquants einq ans, employé, 31, boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a si- is gné avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquième arrondissement thany de Paris./. JT Secement rue Le vingt décembre mil neuf éent einquante trois, quatorze heures trente, est décédé, 12, rue Lhomond : is, 8 e Georges Constant Eugene DELABY, domicilié 1, Place de Rome i Nekmes (Marce). né is Sidi Bel Abbes (Oran) son it le douze acut mil meuf eent um, Directeur des Services au Maroe de la Compagnie Franco Espagnole des Chemins de Fer de Tanger à Fez, Croix de Guerre 1939-45 fils de Amour Numa Constant DELABY, décédé, 168, - n et de Carmen VERA, sa veuve, sans profession, domiciliée 26, rue Dupheh, a Alger. - Divoreé en premie- in- r res noees de Odette Adeline Marie DEROUET. Epoux Andrée ANASTASE. Dressé le - en secondes noces de - inte a vingt deux décembre mil meuf cent sinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Gedrges 'LAN- 1er- e ra GLET, eimquante ans, employé, 17, Plaee du Panthéon, qui, lecture fiite, a signé aved Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT nt lieu day etre dit # divorcé en premières d'y Mention faite* 7 nooes de Odette Adeline Marie DEROUET./ ces7 le 9 Mai 1955, Le Maire, Approuvé oe renvoi./ et trois mots nuls./. t le Zlazing 2.503.7 uante.-cinq. 