Quaraute-einq k 32 Le trois avril mil neuf cent cinquante-trois, dix=sept heures, est deceabe, en son domicile, rue du Petit Pont, 15, Marie, GIRAUD, née a Roanne (Loire), le vingt-trois juillet mil huit eent soixante- neuf, sans profession; fille de Etienne GIRAUD- et de Vietoire BURNICHON- époux décédés. Veuve en premieres noees de Louis Joseph CHATELAIN. - Veuve en secondes noees de Baptiste SAINT LANNES dit * PILLE. - Dressé le quatre avril mil. neuf eent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, leeture faite, a si- avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Pruspar 1303.7 33 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est. décédée, en son domicile, rue des Eeo- les, 26, Marthe COUSIN, née au Perreux-sur-Marne (Seine), le vingt-huit juillet mil huit cent quatre- vingt-dix, Retraitée de la Sécurité Sociale; fille de Edouard Léon Marie COUSIN, et de Louise Gilber- te FOULON, époux décédés. Epouse .dé Mauriee René SEGRETIER. - Dressé le einq avril mil neuf cent ein- quante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Pierre SEGRÉTIER, quarante-et-un ans, Inspesteur à la Société Nationale des Chemins de Fer. français, Cité Lecomte à Flers (Orne), fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion a' Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint qu Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Mility 2-3034 34 Le trois avril mil neuf eent heures, est-décédé, rue Saint Jagques, 277 bis, Julien Eugene HANTZ, domicilié a Paris, premier arrondissement, 22 avenue Victoria, né à Belfort, (Territoire de Belfort), le vingt-deux novembre ,mil huit cent quatre-vingt-six, Commandant en retrai- te, Offieier de la Légion d' Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Julien HANTZ, et de Julie _Marie JUIF, époux décédés. Epoux de Jeanne Louise Suzanne MEGNIN, domigiliée a Selon- t court (Doubs), 44 rue du Tramway. - Dressé le einq avril mil neuf eent cinquente-trois, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD POY 2-205m 35 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, est decede, en son domicile, rue du t Sommerard, 19, Henri Pierre SEROUX, né à Varennes-Sur-Allic (Allier), le sept mai mil huit cent * soixante-steonze, Fonctionnaire en retraite; fils de Gilbert SEROUX, et de Marie Joséphine * * * * DÉBUSSIAUX, énoux décédés.- Epoux de Pauline Anne COURIOU. - Dressé le six avril mil neuf cent sin- quante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec.Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion * à' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD Branka thany 6 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59; Yvonne Léontine Alexandrine CRETON, domiciliée a Stains (Seine); 34 boulevard Maxime Gorki, née à Beauvais (oise), le 6 septembre mil neuf e ent treize, sans profession; fille de Emile Alexandre Alphonse CRETON, et-de Léontine Adeline LESCAUT. époux décédés.- Epouse de JosePh MERRIEN. - Dressé le six avril mil neuf eent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration- de 1' époux de la défunte, quarante-sept, ans, employé au Métropolitain, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix*de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 230.57 Manyy Quaraute-einq k 32 Le trois avril mil neuf cent cinquante-trois, dix=sept heures, est deceabe, en son domicile, rue du Petit Pont, 15, Marie, GIRAUD, née a Roanne (Loire), le vingt-trois juillet mil huit eent soixante- neuf, sans profession; fille de Etienne GIRAUD- et de Vietoire BURNICHON- époux décédés. Veuve en premieres noees de Louis Joseph CHATELAIN. - Veuve en secondes noees de Baptiste SAINT LANNES dit * PILLE. - Dressé le quatre avril mil. neuf eent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, leeture faite, a si- avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD Pruspar 1303.7 33 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est. décédée, en son domicile, rue des Eeo- les, 26, Marthe COUSIN, née au Perreux-sur-Marne (Seine), le vingt-huit juillet mil huit cent quatre- vingt-dix, Retraitée de la Sécurité Sociale; fille de Edouard Léon Marie COUSIN, et de Louise Gilber- te FOULON, époux décédés. Epouse .dé Mauriee René SEGRETIER. - Dressé le einq avril mil neuf cent ein- quante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Pierre SEGRÉTIER, quarante-et-un ans, Inspesteur à la Société Nationale des Chemins de Fer. français, Cité Lecomte à Flers (Orne), fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis GAZIER, Chevalier de le Légion a' Honneur, Croix de Guer- re, Adjoint qu Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD Mility 2-3034 34 Le trois avril mil neuf eent heures, est-décédé, rue Saint Jagques, 277 bis, Julien Eugene HANTZ, domicilié a Paris, premier arrondissement, 22 avenue Victoria, né à Belfort, (Territoire de Belfort), le vingt-deux novembre ,mil huit cent quatre-vingt-six, Commandant en retrai- te, Offieier de la Légion d' Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914-1918; fils de Julien HANTZ, et de Julie _Marie JUIF, époux décédés. Epoux de Jeanne Louise Suzanne MEGNIN, domigiliée a Selon- t court (Doubs), 44 rue du Tramway. - Dressé le einq avril mil neuf eent cinquente-trois, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacques, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JD POY 2-205m 35 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, est decede, en son domicile, rue du t Sommerard, 19, Henri Pierre SEROUX, né à Varennes-Sur-Allic (Allier), le sept mai mil huit cent * soixante-steonze, Fonctionnaire en retraite; fils de Gilbert SEROUX, et de Marie Joséphine * * * * DÉBUSSIAUX, énoux décédés.- Epoux de Pauline Anne COURIOU. - Dressé le six avril mil neuf cent sin- quante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante-et-un ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec.Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion * à' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JD Branka thany 6 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire, 59; Yvonne Léontine Alexandrine CRETON, domiciliée a Stains (Seine); 34 boulevard Maxime Gorki, née à Beauvais (oise), le 6 septembre mil neuf e ent treize, sans profession; fille de Emile Alexandre Alphonse CRETON, et-de Léontine Adeline LESCAUT. époux décédés.- Epouse de JosePh MERRIEN. - Dressé le six avril mil neuf eent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration- de 1' époux de la défunte, quarante-sept, ans, employé au Métropolitain, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix*de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JD 230.57 Manyy 