Transcription du 14°. T Le trois mai mil neuf cent cinquante trois, zéro heure quarante-cinq, est décédée, 27, rue du fauboung L Saint Jacques, Véronique KERSUZAN, domiciliée, 1, rue"Thouin, sans profession, née à Saint Allouestre 1 (Morbihan), le dix juillet mil huit cent soixante dix sept, fille de Jean Marie K eRSUZAN, et de Marie d Anne PELRONO, époux décédés.- Célibataire.< Dressé le eing mai mil neuf d cent einquante-trois, onze heu- D res trente, sur le déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Camille OZIOL, -dijoint su maire du 14° arrondissement q de Paris. Suivent les signatures.--Tremsorit le vingt trois mai mil neuf cent cinquante trois, neuf x 1 heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- L -joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 14057 T Transcription du 14°. - Le vingt neuf avril mil neuf eent sinquante=trois, quatre heures, est décédée, d 95, boulevard Arago, Aliee Rose Charlotte LARCHE, domiciliée, 30, rue "Vauquelin, sans profession, née e à Paris, doyzieme arrondissement, le quatre juillet mil huit eent soixante quatorse, fille de Charle- A magne Victor LARCHE et de Henristte Clausse ZIMMERMANN, époux déeédés.- Veuve de Emmery Edouard Eugene L BLIN.: Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heuree trente, sur la déclaration de I Paul MAZOT, quarante-huit ans, employé, 168, &venue du Maine, qui lesture faite, a signé avee Nous, 6 Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14°, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneur.- Sui- 1 vent les signatures.- Transcrit le vingt trois mai mil neuf cent cinquente-trois neuf heurés trente, 0 par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquie- I me arrondissement de Paris./. JT Maje7.7 Transcription 14°. Le deux mai mil neuf cent einquante=trois, quatre heures, est décédée, 27, rue du du faubourg Saint Jaeques, Léa Henriette LEVROT, domiciliée, 19, quai Saint Michel, sana profession, née à Paris, quatorziene arrondissement; le quinze juin mil neuf dent huit, fille de André Louis Amédée LEVROT et de Berthe Angele BATAILLE; époux décédés:- Divoreée en premieres noces de Charle s Auguste baugin. - Epouse en secondes noees 'de Louis* Jean MURDINET. - Dressé le six mai mil neuf reent cinguante- trois, neuf heures quarante, sur la déclarátion de Maurice MIGNONNEAU; quarants ans, employé, '27, rue du faubourg gaint Jaeques, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneuro/. Suivent les signatures.- Transcrit le vingt trois mai mil neuf cent cinquante trois, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. JT that Transcription du 14°1- Le trois mai 'mil neuf cent cinquante trois, vingt trois heures, est décédé, 74, avenue Denfert Rochereau, Jacques "René BARBEY, né à Paris, quatorzieme arrondissement, le prémier mai mil neuf cent cinquante trois, fils de René Jean Georges BARBEY, chaüffeur, et de Lucienne Marie José- phine LE MEUR, son épouse, 'domiciliés, 65, rue Claude Bernardi- Dreasé le quatre 'mai mil neuf cent cin- quante trois, dix heures 'vingt, sur la déclaration de Maurice GAIE, quarante deux ans, employé, 74, ave nue Bengert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit Ie vingt trois mei mil neuf eent cinquante trois, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis GÁZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT what Transcription du Quatrieme.- Le dix sept mai mil neuf cent einquante trois, sept heures, est décédé, 68, rue Frangois Miron, Jean Joseph Lueien RaCINE, né à Paris, 4° arrondissement, le neuf mai 'mil neuf cent cinquante trois, fils de Georges Lueien Léon Auguste Racine, ajusteur, it de Aline Pétronilie Jeanne GIBERT, son époúse, gardienne a' immeuble, domiciliés 1, rue de Poissy. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, cinquantR-cing ans, sage-femmé, 68, rué Frangois Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairé du 4° arrondiesement de Paris, Chevalier dé la Légion a' Honneur, déeoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Suivent les signatures./ Transerit le vingt frois mai mil neuf cent cinquante trois, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de`la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT, 22.5. Transcription du 14°. T Le trois mai mil neuf cent cinquante trois, zéro heure quarante-cinq, est décédée, 27, rue du fauboung L Saint Jacques, Véronique KERSUZAN, domiciliée, 1, rue"Thouin, sans profession, née à Saint Allouestre 1 (Morbihan), le dix juillet mil huit cent soixante dix sept, fille de Jean Marie K eRSUZAN, et de Marie d Anne PELRONO, époux décédés.- Célibataire.< Dressé le eing mai mil neuf d cent einquante-trois, onze heu- D res trente, sur le déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avee Nous, Camille OZIOL, -dijoint su maire du 14° arrondissement q de Paris. Suivent les signatures.--Tremsorit le vingt trois mai mil neuf cent cinquante trois, neuf x 1 heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Ad- L -joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT 14057 T Transcription du 14°. - Le vingt neuf avril mil neuf eent sinquante=trois, quatre heures, est décédée, d 95, boulevard Arago, Aliee Rose Charlotte LARCHE, domiciliée, 30, rue "Vauquelin, sans profession, née e à Paris, doyzieme arrondissement, le quatre juillet mil huit eent soixante quatorse, fille de Charle- A magne Victor LARCHE et de Henristte Clausse ZIMMERMANN, époux déeédés.- Veuve de Emmery Edouard Eugene L BLIN.: Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heuree trente, sur la déclaration de I Paul MAZOT, quarante-huit ans, employé, 168, &venue du Maine, qui lesture faite, a signé avee Nous, 6 Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14°, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneur.- Sui- 1 vent les signatures.- Transcrit le vingt trois mai mil neuf cent cinquente-trois neuf heurés trente, 0 par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquie- I me arrondissement de Paris./. JT Maje7.7 Transcription 14°. Le deux mai mil neuf cent einquante=trois, quatre heures, est décédée, 27, rue du du faubourg Saint Jaeques, Léa Henriette LEVROT, domiciliée, 19, quai Saint Michel, sana profession, née à Paris, quatorziene arrondissement; le quinze juin mil neuf dent huit, fille de André Louis Amédée LEVROT et de Berthe Angele BATAILLE; époux décédés:- Divoreée en premieres noces de Charle s Auguste baugin. - Epouse en secondes noees 'de Louis* Jean MURDINET. - Dressé le six mai mil neuf reent cinguante- trois, neuf heures quarante, sur la déclarátion de Maurice MIGNONNEAU; quarants ans, employé, '27, rue du faubourg gaint Jaeques, qui, lecture faite, a signé svee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a' Honneuro/. Suivent les signatures.- Transcrit le vingt trois mai mil neuf cent cinquante trois, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. JT that Transcription du 14°1- Le trois mai 'mil neuf cent cinquante trois, vingt trois heures, est décédé, 74, avenue Denfert Rochereau, Jacques "René BARBEY, né à Paris, quatorzieme arrondissement, le prémier mai mil neuf cent cinquante trois, fils de René Jean Georges BARBEY, chaüffeur, et de Lucienne Marie José- phine LE MEUR, son épouse, 'domiciliés, 65, rue Claude Bernardi- Dreasé le quatre 'mai mil neuf cent cin- quante trois, dix heures 'vingt, sur la déclaration de Maurice GAIE, quarante deux ans, employé, 74, ave nue Bengert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au maire du 14° arrondissement de Paris. - Suivent les signatures.- Transcrit Ie vingt trois mei mil neuf eent cinquante trois, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Louis GÁZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. JT what Transcription du Quatrieme.- Le dix sept mai mil neuf cent einquante trois, sept heures, est décédé, 68, rue Frangois Miron, Jean Joseph Lueien RaCINE, né à Paris, 4° arrondissement, le neuf mai 'mil neuf cent cinquante trois, fils de Georges Lueien Léon Auguste Racine, ajusteur, it de Aline Pétronilie Jeanne GIBERT, son époúse, gardienne a' immeuble, domiciliés 1, rue de Poissy. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante trois, treize heures, sur la déclaration de Raymonde COUVREUR, cinquantR-cing ans, sage-femmé, 68, rué Frangois Miron, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairé du 4° arrondiesement de Paris, Chevalier dé la Légion a' Honneur, déeoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./. Suivent les signatures./ Transerit le vingt frois mai mil neuf cent cinquante trois, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de`la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT, 22.5. 