dix-nent la Le sept février mil neuf e ent cimquante-trois neuf heures trente, est dééédé rue Saint Jacques 277 bie Emile Alfred DIEUX, domicilié à Paris 15e, 23 rue Violet, né à Puisieux et Clanlieu (Lisne) le vinst- six novembre mil républicain, en retraite, Médaillé Militaire, fils de Eloge Bénoni DIEUX et de Camille Valentine PARMENTIER; époux décédés. - Veuf de Elisa RABIER. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lpuis GAZIer, Chevalier de la Légion d'Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Prouth whin Le six février mil neuf cent cinquante-trois seize heures quinze minutes, est décédée en son domicile 2, rue Guy de la Brosse, Adele Marthe HELMER, née à Paris 17e arrondissement, le huit novembre mil huit cent soixante-quatorze, Retraitée de l'Assistance Publique* fille de Isidore Edouard HELMER et de Adele Amélie KUHN, époux décédés. - Divorcée de Henri Joseph DELOBEL. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déelaration de Pierre BOUSSIN, vingt-six ans, employé à Paris, 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L CZ Boussin Transcription de VILLEJUIF (Seine) Le vingt-trois janvier mil neuf e ent cinquante-trois, a quatorze heures quarante-cinq, minutes, est décédé 1, rue René Hamon, Georges André Armand LELONG, sans profes- sion, domicilié à Paris, 5e arrondissement, 15, rue Gay Lussac, né & Paris 6e arrondissement, le * * vingt-quatre aout mil huit cent qustre-vingt-dix-neut, fils de Robert LELONG, décédé et de Marie * * Yvonne DESPRÉS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris 5e arrondissement, 15 rue Gay Lussac.- Dressé le vinst-six janvier mil neuf eent cinquante-trois, a huit heures trente minutes, sur la décla ration de Francis FREGUIN, quarante et un ans, employé à Villejuif 1, rue René Hamon qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de villejuif Officier de 1 'Etat Civil par délégation. (Suivent lessignatures).- Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 19057 Transcription du 17e .- Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, à une heure inconnue * id est décédé 19 rue d'Armaillé, Yves Jean Marie GOIRAN, domicilié 1, Place Paul Painlevé, né- à Pennes Mirabeau (Bouches du Rhone) le vingt aout mil neuf cent trente-trois, Etudiant, fils de Jean Marius GOIRAN, Pharmacien, et de Virginie Marcelle 0lga SARANIERO, son épouse, sans profession, domiciliés 1 bis Place Paul Painlevé .- Célibataire. - Dressé le trente janvier mil neuf e ent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Jean LEYNET, quarante ans, employé 19, rue des Batignolles, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis François CAPRON, Adjoint au Maire du 17e arrondissement de Paris./(Suivent les signatures). - Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heu- resdix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./L 200 Transcription du 13e. Le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, virgt heures quarante-cinq, est décédé Boulevard de l'Hopital,83 Paul. Emile RABBE, domicilié rue Poliveau, 25, né a Paris, 3e arron-|- dissement, le douze juin mil huit cent quatre-vingt-quatorse, électricien, fils de Etienne Jean Bap- tiste Emile RABBE, et de Marie PRUDENT, époux décédés. - Divorcé de sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans, employé Boulevard de l'Hopital, 83, qui, - lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET, PBANTS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire adjoint du treizteme arrondissement de Paris./Suivent lessigatures./Transerit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mairedu cinquieme arrondissement de Paris./1 2705) dix-nent la Le sept février mil neuf e ent cimquante-trois neuf heures trente, est dééédé rue Saint Jacques 277 bie Emile Alfred DIEUX, domicilié à Paris 15e, 23 rue Violet, né à Puisieux et Clanlieu (Lisne) le vinst- six novembre mil républicain, en retraite, Médaillé Militaire, fils de Eloge Bénoni DIEUX et de Camille Valentine PARMENTIER; époux décédés. - Veuf de Elisa RABIER. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-trois, douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quarante-neuf ans, employé 277 bis rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lpuis GAZIer, Chevalier de la Légion d'Honneur. Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L Prouth whin Le six février mil neuf cent cinquante-trois seize heures quinze minutes, est décédée en son domicile 2, rue Guy de la Brosse, Adele Marthe HELMER, née à Paris 17e arrondissement, le huit novembre mil huit cent soixante-quatorze, Retraitée de l'Assistance Publique* fille de Isidore Edouard HELMER et de Adele Amélie KUHN, époux décédés. - Divorcée de Henri Joseph DELOBEL. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déelaration de Pierre BOUSSIN, vingt-six ans, employé à Paris, 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L CZ Boussin Transcription de VILLEJUIF (Seine) Le vingt-trois janvier mil neuf e ent cinquante-trois, a quatorze heures quarante-cinq, minutes, est décédé 1, rue René Hamon, Georges André Armand LELONG, sans profes- sion, domicilié à Paris, 5e arrondissement, 15, rue Gay Lussac, né & Paris 6e arrondissement, le * * vingt-quatre aout mil huit cent qustre-vingt-dix-neut, fils de Robert LELONG, décédé et de Marie * * Yvonne DESPRÉS, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris 5e arrondissement, 15 rue Gay Lussac.- Dressé le vinst-six janvier mil neuf eent cinquante-trois, a huit heures trente minutes, sur la décla ration de Francis FREGUIN, quarante et un ans, employé à Villejuif 1, rue René Hamon qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de villejuif Officier de 1 'Etat Civil par délégation. (Suivent lessignatures).- Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 19057 Transcription du 17e .- Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, à une heure inconnue * id est décédé 19 rue d'Armaillé, Yves Jean Marie GOIRAN, domicilié 1, Place Paul Painlevé, né- à Pennes Mirabeau (Bouches du Rhone) le vingt aout mil neuf cent trente-trois, Etudiant, fils de Jean Marius GOIRAN, Pharmacien, et de Virginie Marcelle 0lga SARANIERO, son épouse, sans profession, domiciliés 1 bis Place Paul Painlevé .- Célibataire. - Dressé le trente janvier mil neuf e ent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Jean LEYNET, quarante ans, employé 19, rue des Batignolles, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis François CAPRON, Adjoint au Maire du 17e arrondissement de Paris./(Suivent les signatures). - Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heu- resdix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./L 200 Transcription du 13e. Le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, virgt heures quarante-cinq, est décédé Boulevard de l'Hopital,83 Paul. Emile RABBE, domicilié rue Poliveau, 25, né a Paris, 3e arron-|- dissement, le douze juin mil huit cent quatre-vingt-quatorse, électricien, fils de Etienne Jean Bap- tiste Emile RABBE, et de Marie PRUDENT, époux décédés. - Divorcé de sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, quarante, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans, employé Boulevard de l'Hopital, 83, qui, - lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET, PBANTS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire adjoint du treizteme arrondissement de Paris./Suivent lessigatures./Transerit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mairedu cinquieme arrondissement de Paris./1 2705) 