Trente - quatre b 22 Le cinq mars mil neuf cent cinquante-trois dix heres, est deceabe, en son domicile, rue Claude BerW d. nard, 9, Marie LE BARS, née a Plouha (Cotes du Nord), le 'dix juin mil huit cent quatre-vinst-quatre concierge; fille de Jean Marie LE BARS, et de farie-Yvonne ROLLAND, époux décédés. Veuve de François it Marie BOJARD. - Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de René BOJARD, quarante-quatre ans, déchargeur aux Halles, fils de la défunte, domicilié-25 rue de Ver- f neuil, a Paris, septieme, qui, lecture faite, a ai avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion y d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD pla9y Projerc) 13 Dans la nuit 'du einq au six mars mil neuf cent cinquante-trois est décédé, en son domicile, rue des Trois Portes, 16, Kléber Henri LABROUSSE, né à Montloué (Aisne), le treize mai mil neuf cent huit, Préparateur en Pharmacie; fils de Antoine LABROUSSE, et de Marie Cécile JARDEL, époux décédés. * * Célibataire.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Georges HAMON, vingt-trois ans, employé a Régie Autonome des Transports Parisiens, 16 rue des Trois Portes, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER=Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whany Lamm 24 Le six mars mil neuf cent inquante-trois, treize heures trente minutes, est décédé, en son domicile, boulevard Saint Marcel, 68, Edmond Louis Xavier STEPHAN, né à Marseille (Bouches-du-Rhone), le Vingt- sept janvier, mil huit bent soixante-dix-neuf, Ingéntaur, Chevalier de la Légion d'Honneur: fils de Jean Marie Edouard, STEPHAN, et de Denise Henriètte Marie Laurence ISSAURAT, époux décédés.- Epoux de Gabrielle Jeanne Marie DELIBES, - Dressé le sept mars mil neuf cent sinquante-trois onze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix' de Guerre, Adjoint su Maire it du sinquième arrondissement de Paris./. JD 2343 25 Le six mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé, en son domicile, rue des Feuil- tu- lantines, 18, Georges Ernest Edouard GRIGNE, né à Paris, le vingt-sept mil huit cent 'soixante- dix-sept, Retraité; fila de Edouard Jean Gustave GRIGNS, et de Marie Julie PLUMET, époux décédés. - * Veuf de Marie Louise RODANGE. - Dressé le huit mare mil neuf cent einquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Elie RENAULT, soixante-dix ans, employé, 5 rue du Vieux-Colombier,-qui, lecture fai- ete, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. ID whatm Remanes 26 Le huit mars mil neuf cent einquante-trois, douze heures, est décédé, en son domicile, rue Censier, 20, Jean LEMOINE, né a Fachin (Nièvre), le seize février mil huit cent soixante-treize, sans profes- sion; fils de Jean LEMOINE, et de Claúdine PERRAUDIN, époux décédés.- Veuf de Marie PERRAUDIN. - * * Dressé le dix mars mil neuf eent cinquinte-trois, neuf heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-deux ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé aVEC Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnéur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD ms Z 509.7 Trente - quatre b 22 Le cinq mars mil neuf cent cinquante-trois dix heres, est deceabe, en son domicile, rue Claude BerW d. nard, 9, Marie LE BARS, née a Plouha (Cotes du Nord), le 'dix juin mil huit cent quatre-vinst-quatre concierge; fille de Jean Marie LE BARS, et de farie-Yvonne ROLLAND, époux décédés. Veuve de François it Marie BOJARD. - Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de René BOJARD, quarante-quatre ans, déchargeur aux Halles, fils de la défunte, domicilié-25 rue de Ver- f neuil, a Paris, septieme, qui, lecture faite, a ai avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion y d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD pla9y Projerc) 13 Dans la nuit 'du einq au six mars mil neuf cent cinquante-trois est décédé, en son domicile, rue des Trois Portes, 16, Kléber Henri LABROUSSE, né à Montloué (Aisne), le treize mai mil neuf cent huit, Préparateur en Pharmacie; fils de Antoine LABROUSSE, et de Marie Cécile JARDEL, époux décédés. * * Célibataire.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Georges HAMON, vingt-trois ans, employé a Régie Autonome des Transports Parisiens, 16 rue des Trois Portes, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER=Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JD whany Lamm 24 Le six mars mil neuf cent inquante-trois, treize heures trente minutes, est décédé, en son domicile, boulevard Saint Marcel, 68, Edmond Louis Xavier STEPHAN, né à Marseille (Bouches-du-Rhone), le Vingt- sept janvier, mil huit bent soixante-dix-neuf, Ingéntaur, Chevalier de la Légion d'Honneur: fils de Jean Marie Edouard, STEPHAN, et de Denise Henriètte Marie Laurence ISSAURAT, époux décédés.- Epoux de Gabrielle Jeanne Marie DELIBES, - Dressé le sept mars mil neuf cent sinquante-trois onze heures, sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix' de Guerre, Adjoint su Maire it du sinquième arrondissement de Paris./. JD 2343 25 Le six mars mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé, en son domicile, rue des Feuil- tu- lantines, 18, Georges Ernest Edouard GRIGNE, né à Paris, le vingt-sept mil huit cent 'soixante- dix-sept, Retraité; fila de Edouard Jean Gustave GRIGNS, et de Marie Julie PLUMET, époux décédés. - * Veuf de Marie Louise RODANGE. - Dressé le huit mare mil neuf cent einquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Elie RENAULT, soixante-dix ans, employé, 5 rue du Vieux-Colombier,-qui, lecture fai- ete, a signé avec Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. ID whatm Remanes 26 Le huit mars mil neuf cent einquante-trois, douze heures, est décédé, en son domicile, rue Censier, 20, Jean LEMOINE, né a Fachin (Nièvre), le seize février mil huit cent soixante-treize, sans profes- sion; fils de Jean LEMOINE, et de Claúdine PERRAUDIN, époux décédés.- Veuf de Marie PERRAUDIN. - * * Dressé le dix mars mil neuf eent cinquinte-trois, neuf heures, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-deux ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé aVEC Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honnéur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. JD ms Z 509.7 