Transcription du 14e. Le dix-neuf janvier mil neuf cent einquante-trois, vingt heures est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Emile Alexis BOUTIER, domicilié a Paris, 6, rue des Patriarches, né au Mans (Sarthe) le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-huit, aide-plombier, fils de Emil Joseph BOUTIER, et de Zélie Rosalie HUBERT, époux décédés. - Veuf de Estelle DELEVACQ. - Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent einquante-trois, dix heures quarante sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-six ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du d4e Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion (Suivent les signatures).- Transcrit le trente et un janvier mil neuf cant cinguante-trois dix-huit heures virgt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L brin Transcription du 14e.- Le seize janvier mil neuf e ent cinquante-trois, vingt et une heures quarante est décédé 27, rue du Faubourg SaintJacques, Claudius MARMORAT, domicilié a Paris, rue de la Harpe 13, né à Saint Jean des Vignes (Saone-et-Loire) le vingt-deux février mil neuf cent, homme sandwich fils de François MARMORAT, et de Marie Louise DELORME, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le virgt janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, que; rante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le trente et un janvier mil neuf e ent cinquante-trois, dix-huit heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 14037 Transcription du 14e. - Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, trente est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Paul Joseph CAPON, domicilié a Paris rue Limné 12, né à Neufchateau (Belgique) le dix-sept juin mil huit cent soixante-sept, plombier, fils de Jean François CAPON, et de Philippine Antoinette CORNET, époux décédés.- Veuf de, Marie FISCHER. - Dressé le vingt- deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf leures-quarante-cinq, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans., employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, employé, qui, lecture fait a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris* Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - Transerit le trente et un' janvier mil neuf cent cinquan- te-trois, dix-huit heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honne ur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 645 Transcription du 4e. - Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, semt heures trente, est décédée 1, Place du Parvis, Marie Hélene COLNET, née à Harchechamp (Vosges) le deux mars mil huit ce: scizante-seize, concierge, domiciliée a Paris, 14, rue de Pontoise, fille de Charles Claude COLNET, et de Marie Louise PETIT, *époux décédés. Veuve en premieres noces de Alphonse Camille FROMONOT.- Veuve en secondes noces de Pierre François GIRET, Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent * * cinquante-trois, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisseMent de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-buit heures vinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2her Transeription du 4e.- Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédé 24, rue du Renard, Frangois Augustin ECHIVERD, né a Sées (Orne) le sept avril mil buit cent soixan- te et onze, sans profession, domicilié à Paris, 6, rue d'Arras, fils de Amand ECHIVARD, et de Made- leine Rosalie TISON, époux décédés. - Veuf en premieres noees de Victorine Marie PÉLOUIN.- VEuf en secondes noces de Marie BILLON. - Dressé le vingt-einq janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux,ans employé 9, rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du.IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance. française. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante-cing par Nous Louis GAZIER, Chevalier de-la Légion L'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 24.303 201000 Transcription du 14e. Le dix-neuf janvier mil neuf cent einquante-trois, vingt heures est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Emile Alexis BOUTIER, domicilié a Paris, 6, rue des Patriarches, né au Mans (Sarthe) le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-huit, aide-plombier, fils de Emil Joseph BOUTIER, et de Zélie Rosalie HUBERT, époux décédés. - Veuf de Estelle DELEVACQ. - Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent einquante-trois, dix heures quarante sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-six ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du d4e Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion (Suivent les signatures).- Transcrit le trente et un janvier mil neuf cant cinguante-trois dix-huit heures virgt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L brin Transcription du 14e.- Le seize janvier mil neuf e ent cinquante-trois, vingt et une heures quarante est décédé 27, rue du Faubourg SaintJacques, Claudius MARMORAT, domicilié a Paris, rue de la Harpe 13, né à Saint Jean des Vignes (Saone-et-Loire) le vingt-deux février mil neuf cent, homme sandwich fils de François MARMORAT, et de Marie Louise DELORME, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le virgt janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, que; rante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le trente et un janvier mil neuf e ent cinquante-trois, dix-huit heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 14037 Transcription du 14e. - Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, trente est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Paul Joseph CAPON, domicilié a Paris rue Limné 12, né à Neufchateau (Belgique) le dix-sept juin mil huit cent soixante-sept, plombier, fils de Jean François CAPON, et de Philippine Antoinette CORNET, époux décédés.- Veuf de, Marie FISCHER. - Dressé le vingt- deux janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf leures-quarante-cinq, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans., employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, employé, qui, lecture fait a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris* Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - Transerit le trente et un' janvier mil neuf cent cinquan- te-trois, dix-huit heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honne ur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 645 Transcription du 4e. - Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, semt heures trente, est décédée 1, Place du Parvis, Marie Hélene COLNET, née à Harchechamp (Vosges) le deux mars mil huit ce: scizante-seize, concierge, domiciliée a Paris, 14, rue de Pontoise, fille de Charles Claude COLNET, et de Marie Louise PETIT, *époux décédés. Veuve en premieres noces de Alphonse Camille FROMONOT.- Veuve en secondes noces de Pierre François GIRET, Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent * * cinquante-trois, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondisseMent de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures).- Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-buit heures vinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint su Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 2her Transeription du 4e.- Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, est décédé 24, rue du Renard, Frangois Augustin ECHIVERD, né a Sées (Orne) le sept avril mil buit cent soixan- te et onze, sans profession, domicilié à Paris, 6, rue d'Arras, fils de Amand ECHIVARD, et de Made- leine Rosalie TISON, époux décédés. - Veuf en premieres noees de Victorine Marie PÉLOUIN.- VEuf en secondes noces de Marie BILLON. - Dressé le vingt-einq janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, cinquante-deux,ans employé 9, rue François Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du.IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance. française. (Suivent les signatures). - Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quarante-cing par Nous Louis GAZIER, Chevalier de-la Légion L'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 24.303 201000 