3 Transcription du 14°. Le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante trois, trois heures, est décédé, 123, boulevard Port Royal, Noel Pierre Roger BARBE, domicilié chez sa mere, is Paris, 5°. moulevard Saint Michel, 113, né le dix sept octobre mil neuf cent cinquante trois, a Paris, 14°, fils de Olga Juliette Geneviève BARBE, vingt huit ans, eoncierge, domiciliée eomme dessus.- Dressé le virst trois octobre mil neuf cent cinquante trois, douze heures dix, sur le déclaration de Paul BOUCHER, cinquante et un ans, employé, 125, boulevard de Port Roayl, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRI- - VAT, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Tranerit le trente et - un oetobre mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- cion à Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JT Hay 9 Transerl Ption du 14°. Le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante trois, six heures dix, est déeé- dé; 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, Firmin CARRAZE, domicilié 1 Paris, 5°. rue de Jussieu, 45, né le seize octobre mil huit cent quatre vingt deux, a Poueyferré (Heutes Pyrénées). sans profession, fils de Dominique CARRAZE, et de Domitille ABADIE, époux décédés. Epoux de Hélene-MARIE.- Dressé le vingt trois oetobré mil neuf cent cinquante trois, douze heures quinze, sür la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un'ans, employé, 27; rue du Faubourg Saint Jacqués, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- Suivent les si- gnatures. - Transerit le trente et un octobre mil neuf cent einquante trois, dix heures vingt, par Nous Louis GAZIER. Cheiralier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arron- dissement de Paris./. JT 71203 0 Transcription du 14°. Le dix neuf octobre mil neuf eent cinquante trois, seize heures quinze, est dégédé, 27, rue du Faubourg Saint Jaeques : Ernest LECHEVALLIER, domicilié à Paris, 5°, rue Mouffetard 52, né le dix février mil huit eent soixante quatorse a Saint Lo (Manche), sans profession, fils de Ernestime LECHEVALLIER, sans autres renseignements. Veuf de Coralie Euphrasie Charlotte LACOUR.- Dres sé le vingt deux octobre mil neuf cent einquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lesture faite, a si- gné avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du quatorsieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le trente et un oetobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 2.2017 1 - Le trente et un octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, est décédée en son domicile, 3, Place Monge, Léonie Hermance Juliette BOUGAULT, née a Versailles (Seine et ,Oise), le vingt neuf dé- cembre mil huit cent soixante trois, mans profession, fille de Louis Félix BOUGAULT, et de, Juliette Augustine DUCARME. époux décédés.- Veuve en premieres noees de Joseph Marie LE RESTE.- Veuve en se- condes noces de Jules Joseph TURIN.- Dressé le trente et un oetobre ,mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante trois ans, employé, 17, rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guer- re. Adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./. JT 299 22 Transeription de PLOUGUERNEVEL (Cotes du Nord) "- Le vingt deux oetobre mil neuf cent cinquante trois, vingt et un eheures, est décédée au lieudit : Le Bourg, Amna Marie DIRIDOLLOU, domiciliée à l'Hospise l'Ivry (Seime), et présédemment & Paris, 5°, rue de la Félieité, née a Bourbriac (oôtes du Nord), le dix neuf mai mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille,de Henri DIRIDOLLOU, et de José- phine DIRIDOLLOU.- 'Veuve de Louis Marie CUDENNEC.- Dressé le vingt.quatre oetobre mil neuf cent ein- quante trois; sur la déclaration de Marcel RAFFY, cinquante huit ans, Directeur de 1.Hopital Paychia- trique de Plouguernevel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri PRIGENT, maire de Plouguernevel. - Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un octobre mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. JT 24077 3 Transcription du 14°. Le vingt et un octobre mil neuf cent cinquante trois, trois heures, est décédé, 123, boulevard Port Royal, Noel Pierre Roger BARBE, domicilié chez sa mere, is Paris, 5°. moulevard Saint Michel, 113, né le dix sept octobre mil neuf cent cinquante trois, a Paris, 14°, fils de Olga Juliette Geneviève BARBE, vingt huit ans, eoncierge, domiciliée eomme dessus.- Dressé le virst trois octobre mil neuf cent cinquante trois, douze heures dix, sur le déclaration de Paul BOUCHER, cinquante et un ans, employé, 125, boulevard de Port Roayl, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Odette PRI- - VAT, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Tranerit le trente et - un oetobre mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- cion à Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ JT Hay 9 Transerl Ption du 14°. Le vingt deux octobre mil neuf cent cinquante trois, six heures dix, est déeé- dé; 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, Firmin CARRAZE, domicilié 1 Paris, 5°. rue de Jussieu, 45, né le seize octobre mil huit cent quatre vingt deux, a Poueyferré (Heutes Pyrénées). sans profession, fils de Dominique CARRAZE, et de Domitille ABADIE, époux décédés. Epoux de Hélene-MARIE.- Dressé le vingt trois oetobré mil neuf cent cinquante trois, douze heures quinze, sür la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un'ans, employé, 27; rue du Faubourg Saint Jacqués, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- Suivent les si- gnatures. - Transerit le trente et un octobre mil neuf cent einquante trois, dix heures vingt, par Nous Louis GAZIER. Cheiralier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arron- dissement de Paris./. JT 71203 0 Transcription du 14°. Le dix neuf octobre mil neuf eent cinquante trois, seize heures quinze, est dégédé, 27, rue du Faubourg Saint Jaeques : Ernest LECHEVALLIER, domicilié à Paris, 5°, rue Mouffetard 52, né le dix février mil huit eent soixante quatorse a Saint Lo (Manche), sans profession, fils de Ernestime LECHEVALLIER, sans autres renseignements. Veuf de Coralie Euphrasie Charlotte LACOUR.- Dres sé le vingt deux octobre mil neuf cent einquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lesture faite, a si- gné avec Nous, Odette PRIVAT, adjoint au Maire du quatorsieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transerit le trente et un oetobre mil neuf cent cinquante trois, dix heures trente, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 2.2017 1 - Le trente et un octobre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, est décédée en son domicile, 3, Place Monge, Léonie Hermance Juliette BOUGAULT, née a Versailles (Seine et ,Oise), le vingt neuf dé- cembre mil huit cent soixante trois, mans profession, fille de Louis Félix BOUGAULT, et de, Juliette Augustine DUCARME. époux décédés.- Veuve en premieres noees de Joseph Marie LE RESTE.- Veuve en se- condes noces de Jules Joseph TURIN.- Dressé le trente et un oetobre ,mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante trois ans, employé, 17, rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guer- re. Adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./. JT 299 22 Transeription de PLOUGUERNEVEL (Cotes du Nord) "- Le vingt deux oetobre mil neuf cent cinquante trois, vingt et un eheures, est décédée au lieudit : Le Bourg, Amna Marie DIRIDOLLOU, domiciliée à l'Hospise l'Ivry (Seime), et présédemment & Paris, 5°, rue de la Félieité, née a Bourbriac (oôtes du Nord), le dix neuf mai mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille,de Henri DIRIDOLLOU, et de José- phine DIRIDOLLOU.- 'Veuve de Louis Marie CUDENNEC.- Dressé le vingt.quatre oetobre mil neuf cent ein- quante trois; sur la déclaration de Marcel RAFFY, cinquante huit ans, Directeur de 1.Hopital Paychia- trique de Plouguernevel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri PRIGENT, maire de Plouguernevel. - Suivent les signatures.- Transcrit le trente et un octobre mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- re du cinquième arrondissement de Paris./. JT 24077 