Transcriptiom de LARZICOURT (Marne) - Le sept septembre mil neuf cent cimquante trois, douze heures, est décédé, rue du Faubourg : Eugene Edouard MARTIN, né à Evreux (Eure), le quatorze mai mil huit cent quatre tingt un, memuisier, domicilié 34, rue Gay >Lussac a Paris, 5°. fils de Paul Daniel MARTIN et de Louise Emélie MARTIN, époux décédés. Epoux de Aurélie DESMOULINS. Dressé le jour susdit. dix huit heures, sur la déclaration de Eugene LACROIX, soizante deux ans. charpentier, beau frere du défunt, qui - lecture faite, a digné avec Nous, Maurice DESANLIS, Maire de Larzicourte= Suivent les signaturese= f TransCrit le dix septembre mil deuf cent cinquante trois, seize heures trente, par Nous, Louis GAZIER ChevAlier de la Légion à Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JT 160 TransCription du 4°. Le neuf septembre mil neuf cent, cinquante trois, quatorze heures, est décédé, 1, Place du Parvis, Thoi CAO-QUANG, né à Salgon, (Indochine), le ringt huit janvier mil neuf cent neuf, memuisierà domicilié à Paris, rue de Bievre, 14; fils de (sans renseigne ents commus du déclarant) Célibataire. Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures, sur la déclara- -tion de Lucien GUILOINEAU, quarante quatre ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a sie: avec,Nous, Jean MOULY. Maire du 4° arromdissement de Paris, Chevalier de la Légiom a Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et. la Médaille de la Résistance française.. Sui- vent les signstures.- Trasmcrit le dix septembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./ JT 24037 Transcription du 13°:- Le vingt sept aout mil neuf cent cimquante trois, dix neuf heures trente, est dé cédé, 83, boulevard de 1 Hopital, René Etienne COUDERT, dómicilié, 13, rue Poliveau, né à Paris, 14°, . le sept hars mil meuf cent vingt six, gargons de bureau, fils de Etienne COUBERT, décédé, et de Marie en Jeanne TRESSE, sa veuve, employée de bureau, domiciliée comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le vingt huit aou't mil' meuf cent cinquante trois, treize heures dix, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Meurice EAT DUFOUR, Maire Adjoint su treizieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le dix septembre mil neuf cent cimquante trois, seize heures cimquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arromdissement de Paris./. JT Transcription du 15° Le trente juillet mil neuf cent cimquante trois, seize heures trente, est décé- dé, 149, rue de Sevres, Alain Albert Marcel ROSELLE, né à Parize 14°, le sept novembre mil neuf cent D cimquante et un. fils de Marcel Emile ROSELLE, ouvrier spécialisé, et de Colette Amns, Jeanne ERAGNE, sans profession, époux démiciliés a Paris, 5°, rue des Lyonmais, 26.- Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante trais, neuf Heures cimquante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante cinq ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signaturese= Transcrit le dix septembre mil neuf cent cimquamte trois, dix sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix n de au Meire du cinquieme arrondissement se Paris./. JT Guerre, Adjoint 29037 x 2 Transcription du 15°. Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante trois, douze heures quinze mi- , nutes, est décédée, 149, rue de Sevres, Martine Juliette Julienne LEDOUX, née à Paris, 14°, le vingt deux juin mil neuf cent quarante huit, fille de Jacques Julien Alexandre LEDOUX, boulanger, et de- Lu- - cette VILLAIN, sans profession, époux domiciliés à Paris, 4 bis, rue des Ecoles.- Dressé le deux aout se mil neuf cent cinquante trois, onze heures trente mimutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quaran- te te cinq ans, employé. 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Émile 'LARBITRET, ad- joint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signaturese= Transcrit le dix sep- tembre mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parise/. JT DES 19377 Transcriptiom de LARZICOURT (Marne) - Le sept septembre mil neuf cent cimquante trois, douze heures, est décédé, rue du Faubourg : Eugene Edouard MARTIN, né à Evreux (Eure), le quatorze mai mil huit cent quatre tingt un, memuisier, domicilié 34, rue Gay >Lussac a Paris, 5°. fils de Paul Daniel MARTIN et de Louise Emélie MARTIN, époux décédés. Epoux de Aurélie DESMOULINS. Dressé le jour susdit. dix huit heures, sur la déclaration de Eugene LACROIX, soizante deux ans. charpentier, beau frere du défunt, qui - lecture faite, a digné avec Nous, Maurice DESANLIS, Maire de Larzicourte= Suivent les signaturese= f TransCrit le dix septembre mil deuf cent cinquante trois, seize heures trente, par Nous, Louis GAZIER ChevAlier de la Légion à Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. JT 160 TransCription du 4°. Le neuf septembre mil neuf cent, cinquante trois, quatorze heures, est décédé, 1, Place du Parvis, Thoi CAO-QUANG, né à Salgon, (Indochine), le ringt huit janvier mil neuf cent neuf, memuisierà domicilié à Paris, rue de Bievre, 14; fils de (sans renseigne ents commus du déclarant) Célibataire. Dressé le dix septembre mil neuf cent cinquante trois, quatorze heures, sur la déclara- -tion de Lucien GUILOINEAU, quarante quatre ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a sie: avec,Nous, Jean MOULY. Maire du 4° arromdissement de Paris, Chevalier de la Légiom a Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et. la Médaille de la Résistance française.. Sui- vent les signstures.- Trasmcrit le dix septembre mil neuf cent cinquante trois, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./ JT 24037 Transcription du 13°:- Le vingt sept aout mil neuf cent cimquante trois, dix neuf heures trente, est dé cédé, 83, boulevard de 1 Hopital, René Etienne COUDERT, dómicilié, 13, rue Poliveau, né à Paris, 14°, . le sept hars mil meuf cent vingt six, gargons de bureau, fils de Etienne COUBERT, décédé, et de Marie en Jeanne TRESSE, sa veuve, employée de bureau, domiciliée comme le défunt.- Célibataire.- Dressé le vingt huit aou't mil' meuf cent cinquante trois, treize heures dix, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vingt six ans, employé, 83, boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Meurice EAT DUFOUR, Maire Adjoint su treizieme arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le dix septembre mil neuf cent cimquante trois, seize heures cimquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arromdissement de Paris./. JT Transcription du 15° Le trente juillet mil neuf cent cimquante trois, seize heures trente, est décé- dé, 149, rue de Sevres, Alain Albert Marcel ROSELLE, né à Parize 14°, le sept novembre mil neuf cent D cimquante et un. fils de Marcel Emile ROSELLE, ouvrier spécialisé, et de Colette Amns, Jeanne ERAGNE, sans profession, époux démiciliés a Paris, 5°, rue des Lyonmais, 26.- Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante trais, neuf Heures cimquante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante cinq ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signaturese= Transcrit le dix septembre mil neuf cent cimquamte trois, dix sept heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix n de au Meire du cinquieme arrondissement se Paris./. JT Guerre, Adjoint 29037 x 2 Transcription du 15°. Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante trois, douze heures quinze mi- , nutes, est décédée, 149, rue de Sevres, Martine Juliette Julienne LEDOUX, née à Paris, 14°, le vingt deux juin mil neuf cent quarante huit, fille de Jacques Julien Alexandre LEDOUX, boulanger, et de- Lu- - cette VILLAIN, sans profession, époux domiciliés à Paris, 4 bis, rue des Ecoles.- Dressé le deux aout se mil neuf cent cinquante trois, onze heures trente mimutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quaran- te te cinq ans, employé. 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Émile 'LARBITRET, ad- joint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- Suivent les signaturese= Transcrit le dix sep- tembre mil neuf cent cinquante trois, dix sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parise/. JT DES 19377 