Quarante-un b TRANS CRIPTION du 14°. - Le douze mars mil neuf cent einquante-treis, six heures einquante, est décédé, rue du Faubourg Saint Ja ques, 27, Xavier Françeis Paul MÉROLLE, herleger, demieilié 28 rue Broea, mond né à Sera (Italie), le vingt-huit novembre mil huit cent fils de Antoine MÉROLLE, à et de Marie NAPOLI, époux désédés. Veuf de Erneste Marie Vincente EVANGELISTA. - Dressé le seize * cont mars mil meuf eent cimquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante irie ans, empleyé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, camille OZIOL, neuf Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent iployé les signatures). Transerit le vingt-einq mars mil neuf eent, cimquante-trois, treize heures, par * * don Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du sinquieme arrendissement JD de Paris./. 12035 TRANS CRIPTION du 14°. Le quinze mars mil neuf eent cimquante-trois, huit heures einquante minutes, est décédée, rue du Faubêurg Saint Jaeques, 27, Catherine CICHOSZ, femme de ménage, domiciliée 11 rue de, la Huchette, née a Wejein (Pelegne), le dix-huit nevembre mil neuf eent deux; fille de Jeseph sint cichosz, et de Marguerite CIRKOCZ, époux décédés. Epouse' de Grégeire Rymar RYMARCZUK. - Dressé le ** dix-sept mars mil neuf cent sinquante-trois, enze heures dix minutes, sur la déclaration de Mauriee de MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé, 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé a- * * vee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quaterzieme arrend lissement de Paris, Chevalier de la Lé- * gion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transerit le vingt-eing mars mil neuf eent einquante-treis, euf treize heures dix minutes, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, va- Adjeint au Maire du simquieme arrendissement de Paris./. JD is./. 1.gazing JD TRANSCRIPTION du 14°. Le quinze mars mil neuf semt simquante-trois vingt-et-une heures trente-sinq mimutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Leuise PERROT, sans prefession, domi- eiliée 11 rue des Lyennais, née a Mentgivray (Indre), le vingt-meuf acut mil huit cent quatre-vingt- Jac- treize; fille de François Adelphe PERROT, et de Marie BAUDIN, épeux décédés. Veuve de Auguste Louis né MARGUERITAT. Dressé le dix-sept mars mil neuf eem simquante-treis, dix heures vingt minutes, sur de la déelaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé, 27.rue du Faubeurg Saint Jacques, qui, ar- leeture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de ante Paris, Chevalier de la Légien d'Honneur. (Suivent les signatures). Transerit le vingt-einq mars mil Baint neuf cent simquante-trois, treize heures vingt minutes, Par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Lé- reix - gien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du arrondissement de Paris. JD TRANS CRIPTION du 14°. Le seize mars mil neuf cent simquante-treis, quinze heures trente minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jasques, 27, Auguste DOS-SANTOS, tailleur de pierre, demicilié 18 ave- do- nue des Gebelims, né a Hermezinde (Pertugal), le quatre aout mil neuf cent un; fils de Deminges * * DOS-SANTOS, et de Justa époux désédés.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent * simquante-treis, meuf heures dix minutes, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante ans, em- ir pleyé, 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, Ad- Lec- jeint au Maire du quatorzieme arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-einq mars mil neuf cent cimquante-treis, treize heures trente minu- tes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du inquieme arrendissement de Paris./. JD Liha3' TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-meuf mars mil neuf ent sinquante-treis, huit heures cinquante minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jaqques, 27, Emile Ferdinand HUARD, gardien d'usine, domicilié 5 rue de la Montagne Sainte Genevieve, né à Fouigeres (Ille-et-Vilaime), le vingt-quatre janvier mil * neuf sent dix; fils de Ferdimand Vital HUARD, décédé, et: de Marie BLANCHET, sa veuve, demiciliée & le), Lassay (Mayenne),- Epeux de Evelima Odette Mareelle LECOINTRE. - Dressé le vingt mars mil neuf cent et simquante-trois, neuf heures trente mimutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, rois empleyé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, Ad- 77 jeint au Maire du quaterzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les Hon- signatures). - Transerit le singt-einq mars mil neuf cent einquante-trois, treize heures quarante mi- nutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JD 1.50357 Quarante-un b TRANS CRIPTION du 14°. - Le douze mars mil neuf cent einquante-treis, six heures einquante, est décédé, rue du Faubourg Saint Ja ques, 27, Xavier Françeis Paul MÉROLLE, herleger, demieilié 28 rue Broea, mond né à Sera (Italie), le vingt-huit novembre mil huit cent fils de Antoine MÉROLLE, à et de Marie NAPOLI, époux désédés. Veuf de Erneste Marie Vincente EVANGELISTA. - Dressé le seize * cont mars mil meuf eent cimquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante irie ans, empleyé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, camille OZIOL, neuf Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent iployé les signatures). Transerit le vingt-einq mars mil neuf eent, cimquante-trois, treize heures, par * * don Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légien d'Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du sinquieme arrendissement JD de Paris./. 12035 TRANS CRIPTION du 14°. Le quinze mars mil neuf eent cimquante-trois, huit heures einquante minutes, est décédée, rue du Faubêurg Saint Jaeques, 27, Catherine CICHOSZ, femme de ménage, domiciliée 11 rue de, la Huchette, née a Wejein (Pelegne), le dix-huit nevembre mil neuf eent deux; fille de Jeseph sint cichosz, et de Marguerite CIRKOCZ, époux décédés. Epouse' de Grégeire Rymar RYMARCZUK. - Dressé le ** dix-sept mars mil neuf cent sinquante-trois, enze heures dix minutes, sur la déclaration de Mauriee de MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé, 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture faite, a signé a- * * vee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quaterzieme arrend lissement de Paris, Chevalier de la Lé- * gion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transerit le vingt-eing mars mil neuf eent einquante-treis, euf treize heures dix minutes, par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, va- Adjeint au Maire du simquieme arrendissement de Paris./. JD is./. 1.gazing JD TRANSCRIPTION du 14°. Le quinze mars mil neuf semt simquante-trois vingt-et-une heures trente-sinq mimutes, est décédée, rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Marie Leuise PERROT, sans prefession, domi- eiliée 11 rue des Lyennais, née a Mentgivray (Indre), le vingt-meuf acut mil huit cent quatre-vingt- Jac- treize; fille de François Adelphe PERROT, et de Marie BAUDIN, épeux décédés. Veuve de Auguste Louis né MARGUERITAT. Dressé le dix-sept mars mil neuf eem simquante-treis, dix heures vingt minutes, sur de la déelaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, empleyé, 27.rue du Faubeurg Saint Jacques, qui, ar- leeture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de ante Paris, Chevalier de la Légien d'Honneur. (Suivent les signatures). Transerit le vingt-einq mars mil Baint neuf cent simquante-trois, treize heures vingt minutes, Par Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de la Lé- reix - gien d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du arrondissement de Paris. JD TRANS CRIPTION du 14°. Le seize mars mil neuf cent simquante-treis, quinze heures trente minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jasques, 27, Auguste DOS-SANTOS, tailleur de pierre, demicilié 18 ave- do- nue des Gebelims, né a Hermezinde (Pertugal), le quatre aout mil neuf cent un; fils de Deminges * * DOS-SANTOS, et de Justa époux désédés.- Célibataire.- Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent * simquante-treis, meuf heures dix minutes, sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante ans, em- ir pleyé, 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, Ad- Lec- jeint au Maire du quatorzieme arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-einq mars mil neuf cent cimquante-treis, treize heures trente minu- tes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du inquieme arrendissement de Paris./. JD Liha3' TRANSCRIPTION du 14°. - Le dix-meuf mars mil neuf ent sinquante-treis, huit heures cinquante minutes, est décédé, rue du Faubourg Saint Jaqques, 27, Emile Ferdinand HUARD, gardien d'usine, domicilié 5 rue de la Montagne Sainte Genevieve, né à Fouigeres (Ille-et-Vilaime), le vingt-quatre janvier mil * neuf sent dix; fils de Ferdimand Vital HUARD, décédé, et: de Marie BLANCHET, sa veuve, demiciliée & le), Lassay (Mayenne),- Epeux de Evelima Odette Mareelle LECOINTRE. - Dressé le vingt mars mil neuf cent et simquante-trois, neuf heures trente mimutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, rois empleyé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, Ad- 77 jeint au Maire du quaterzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les Hon- signatures). - Transerit le singt-einq mars mil neuf cent einquante-trois, treize heures quarante mi- nutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. JD 1.50357 