Cent-trois a 00 Transcription du 14e. - Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente minutes, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Jean François BAROUSSE, domicilié 243, rue Saint Jacques né au Hatre (Saime-Inférieure) le sept mai mil huit quatre-vingt-seize, Inspecteur Postes, cent aux fils de Charles Henri BAROUSSE, décédé et de Marie Joséphine Juliette DEVAUX, veuve, sans profes- sa sion, domiciliée 243, rue Saint Jacques, .- Célibataire. Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue duFaubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire, du cinquieme arrondissement de Paris./L 230 09 Le vingt-six septembre mil neufcent cimquante-trois seize heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 42, Boulevard Saint Marcel, Marie Agnes BRUNOT, née-a Prémery (Nievre) le quatorze janvier mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Gilbert BRUNOT, et de LouiseLÉVEILLB époux décédés. - Veuve de Louis Alphonse Paul Joseph Jules METHIVIER. - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ang, employé 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondi asement de Paris./L 55% 2457 to Le vingt-sept septembre mil neuf cent cimquante-trois, trois heures, est décédée en son domicile, 6, rue Larrey, Pasqualima MUZZONE, née à Cervaro (Italie) le onze septembre mil neuf cent deux, ména- gere, fille de Jean MUZZONE, et de Marie Giuseppa De LUCIA, époux décédés. - Epouse de Joseph CANALE.- DRessé le vingt-huit septembre mil neuf cent cimquatte-trois, neuf heures, sur le déclaration de Jean BERNIN, soixante-trois ans, employé 15, rue Lacépede à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./L ADMA 2645 111 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cimquante-trois, quinze heures, est accouchée en son domicile 72, rue Mouffetard, d'un enfant présentement sans vie, Jeahnime Emilienne Eugénie COLLARD, manutention maire* née a Paris, 5e arrondissement, le quatorze septembre mil neuf cent trente et un, .- Célibataire - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent einquante-trois, dix hieures, sur la déclaration de de Madgme VIDAL, née COLLARD, Lucienne, sans profession, domiciliée 72, rue Mouffetard, ayant assisté a 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L wing Vidal 12 Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quáranteicinqsmimutesest décédé en son domicile, 39, Boulevard Saint Michel Georges Jules Philippe LABARTHE, né à Paris, 11e arron- dissement, le vingt-meuf novembre mil neuf cent quatre-vingt-dix-meuf, commerçant, fils de Prospert Augustim LABARTHE, décédé et de Maria Clotilde Julia GRANIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Capdemac (Aveyron), - Veuf en premieres noces de Ernestine Virginie Augustine SALABERT, .- Epoux en secondes noces de Marie Joséphime MOULHAC. - Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Marcel GUISARD, commerçant, cinquante-deux ans, Rue de Sevres 163, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louie GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 24.77 Afresinal Cent-trois a 00 Transcription du 14e. - Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente minutes, est décédé rue du Faubourg Saint Jacques, 27, Jean François BAROUSSE, domicilié 243, rue Saint Jacques né au Hatre (Saime-Inférieure) le sept mai mil huit quatre-vingt-seize, Inspecteur Postes, cent aux fils de Charles Henri BAROUSSE, décédé et de Marie Joséphine Juliette DEVAUX, veuve, sans profes- sa sion, domiciliée 243, rue Saint Jacques, .- Célibataire. Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-trois, six heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue duFaubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire, du cinquieme arrondissement de Paris./L 230 09 Le vingt-six septembre mil neufcent cimquante-trois seize heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 42, Boulevard Saint Marcel, Marie Agnes BRUNOT, née-a Prémery (Nievre) le quatorze janvier mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Gilbert BRUNOT, et de LouiseLÉVEILLB époux décédés. - Veuve de Louis Alphonse Paul Joseph Jules METHIVIER. - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures sur la déclaration de Georges LANGLET, cinquante ang, employé 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondi asement de Paris./L 55% 2457 to Le vingt-sept septembre mil neuf cent cimquante-trois, trois heures, est décédée en son domicile, 6, rue Larrey, Pasqualima MUZZONE, née à Cervaro (Italie) le onze septembre mil neuf cent deux, ména- gere, fille de Jean MUZZONE, et de Marie Giuseppa De LUCIA, époux décédés. - Epouse de Joseph CANALE.- DRessé le vingt-huit septembre mil neuf cent cimquatte-trois, neuf heures, sur le déclaration de Jean BERNIN, soixante-trois ans, employé 15, rue Lacépede à Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arron- dissement de Paris./L ADMA 2645 111 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cimquante-trois, quinze heures, est accouchée en son domicile 72, rue Mouffetard, d'un enfant présentement sans vie, Jeahnime Emilienne Eugénie COLLARD, manutention maire* née a Paris, 5e arrondissement, le quatorze septembre mil neuf cent trente et un, .- Célibataire - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent einquante-trois, dix hieures, sur la déclaration de de Madgme VIDAL, née COLLARD, Lucienne, sans profession, domiciliée 72, rue Mouffetard, ayant assisté a 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L wing Vidal 12 Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures quáranteicinqsmimutesest décédé en son domicile, 39, Boulevard Saint Michel Georges Jules Philippe LABARTHE, né à Paris, 11e arron- dissement, le vingt-meuf novembre mil neuf cent quatre-vingt-dix-meuf, commerçant, fils de Prospert Augustim LABARTHE, décédé et de Maria Clotilde Julia GRANIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Capdemac (Aveyron), - Veuf en premieres noces de Ernestine Virginie Augustine SALABERT, .- Epoux en secondes noces de Marie Joséphime MOULHAC. - Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de Marcel GUISARD, commerçant, cinquante-deux ans, Rue de Sevres 163, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louie GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 24.77 Afresinal 