Tra Transcription du 14e. Le vinist-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois quetorze heures vingt est est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marcel DUHAMEL, domicilié à Paris, 34, rue das Eeoler Par né à Blois (Loir et Cher) le deux janvier mil huit soixante-douze, sans profession, fils de Pos Auguste DUHAMEL, et de COURTOIS, (sans autres renseignements). - Célibataire. - Dressé le vingt-quatre Dre janvier mil neuf c ent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quaral BOE te et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Cam: Jea le OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondiesement de Paris. (Suivent les signaturesle- Transcrit le Par neuf février mil neuf cent cinquante-trods, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la tre Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mairedu cinquieme arrondissement de Paris. 10.1 du Transcription du 14e. Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente Tra est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, François BARTHELEMY, domicilié 86, rue Claude Bernard a est Paris, né à Habay la Neuve (Belgique) le trente et un mai mil huit cent quatre-vingt-sept, contre- née maitre, fils de Joseph BARTHELEMY, et de Marie Florence PETIT, époux décédés. - Epourt de Marie Julia SKA GAILLARd. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, einq sur la déclar nei tion de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectu ans re faite, a signé avec Nous Camille OZIOLA Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoin ad, au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf février mil mil cent cinquante-trois, onze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- d'E neur, Croix Guerre, Adjoint einquieme Paris./L de au Maire du 'arrondissement de Tra Transcription du 14e.- Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, trel ze heures quarante- dée cinq, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Hélené JAFFRE, domiciliée a Paris, rue des * * 5e, Fossés Saint Bernard 6, née a Guisgriff (Morbihan) le quinze février mil huit cent quatre-vingt-un, fil femme de ménage, fille de Jean JAFFRE, et de Barbe PAULICHETTE, décédéas- Célibataire.- Dressé le le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, sur ladéclaration de Maurice dée MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a lec signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la * * Par Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, ces onze heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Cre au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Tre Transcription du 14e. - Le vingt et'un janvier mil neuf cent dée cinquante-trois, seize heures trente-cing a 1 est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Emile Roger CUISINIER, domicilié à Paris, rue Frédérie fi Sauton 21, né a Paris, 18e arrondissement, le onze janvier mil neufcent méuf;chifforhier1 fils de Louis PAulin CUISINIER, et de Marie Rose GICQUEL, époux décédés. - tr Epoux de Solange Blanche CONDE . - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinq, sur la décla- ADolphine ru du ration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-six ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lec- le ture faite, a signé avec "Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du14e Arrondissement de Paris, Cheva- Lé lier de la Légion d'Honneur. Croix de Guerre, (Suivent les signatures). Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légiori d l'Hon- neEr Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiemé arrondissement de Paris./L Tr 2403 dé né Transcription du 14e. - Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures trente, est KI décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Attilio MORELLI, domicilié 31, rue de Jussieu, né à Casa- lattiso (Province de Froziwoi) (Italie)le quatre juillet mil neuf cent trois, platrier, fils de ce Angelo MORELLI, et de Angeliea PISANI, décédés. - Epoux de Flore Raymonde MILLARD, .- Dressé le ** Ma an trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, vingt-cinq, sur la déclaration de Maurice vingt- MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Tr Jacques, GA avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les faite, a signé qui, lecture me Transcrit le neuf février mil neuf cent anquante-trois, onze heures quarante-par Nous Louis signatures).. GAZIER, Paris./L Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de MAMA Tra Transcription du 14e. Le vinist-deux janvier mil neuf cent cinquante-trois quetorze heures vingt est est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marcel DUHAMEL, domicilié à Paris, 34, rue das Eeoler Par né à Blois (Loir et Cher) le deux janvier mil huit soixante-douze, sans profession, fils de Pos Auguste DUHAMEL, et de COURTOIS, (sans autres renseignements). - Célibataire. - Dressé le vingt-quatre Dre janvier mil neuf c ent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quaral BOE te et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Cam: Jea le OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondiesement de Paris. (Suivent les signaturesle- Transcrit le Par neuf février mil neuf cent cinquante-trods, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la tre Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mairedu cinquieme arrondissement de Paris. 10.1 du Transcription du 14e. Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente Tra est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, François BARTHELEMY, domicilié 86, rue Claude Bernard a est Paris, né à Habay la Neuve (Belgique) le trente et un mai mil huit cent quatre-vingt-sept, contre- née maitre, fils de Joseph BARTHELEMY, et de Marie Florence PETIT, époux décédés. - Epourt de Marie Julia SKA GAILLARd. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, einq sur la déclar nei tion de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lectu ans re faite, a signé avec Nous Camille OZIOLA Chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoin ad, au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf février mil mil cent cinquante-trois, onze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- d'E neur, Croix Guerre, Adjoint einquieme Paris./L de au Maire du 'arrondissement de Tra Transcription du 14e.- Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-trois, trel ze heures quarante- dée cinq, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Hélené JAFFRE, domiciliée a Paris, rue des * * 5e, Fossés Saint Bernard 6, née a Guisgriff (Morbihan) le quinze février mil huit cent quatre-vingt-un, fil femme de ménage, fille de Jean JAFFRE, et de Barbe PAULICHETTE, décédéas- Célibataire.- Dressé le le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, sur ladéclaration de Maurice dée MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a lec signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la * * Par Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, ces onze heures vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Cre au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Tre Transcription du 14e. - Le vingt et'un janvier mil neuf cent dée cinquante-trois, seize heures trente-cing a 1 est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Emile Roger CUISINIER, domicilié à Paris, rue Frédérie fi Sauton 21, né a Paris, 18e arrondissement, le onze janvier mil neufcent méuf;chifforhier1 fils de Louis PAulin CUISINIER, et de Marie Rose GICQUEL, époux décédés. - tr Epoux de Solange Blanche CONDE . - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures cinq, sur la décla- ADolphine ru du ration de Maurice MIGNONNEAU, quarante-six ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lec- le ture faite, a signé avec "Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du14e Arrondissement de Paris, Cheva- Lé lier de la Légion d'Honneur. Croix de Guerre, (Suivent les signatures). Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légiori d l'Hon- neEr Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiemé arrondissement de Paris./L Tr 2403 dé né Transcription du 14e. - Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures trente, est KI décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Attilio MORELLI, domicilié 31, rue de Jussieu, né à Casa- lattiso (Province de Froziwoi) (Italie)le quatre juillet mil neuf cent trois, platrier, fils de ce Angelo MORELLI, et de Angeliea PISANI, décédés. - Epoux de Flore Raymonde MILLARD, .- Dressé le ** Ma an trois janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, vingt-cinq, sur la déclaration de Maurice vingt- MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Tr Jacques, GA avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les faite, a signé qui, lecture me Transcrit le neuf février mil neuf cent anquante-trois, onze heures quarante-par Nous Louis signatures).. GAZIER, Paris./L Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire ducinquieme arrondissement de MAMA 