Cinquante-sis h 2 Transcription du 15e.- Le trois avril mil neuf-cent cinquante-trois, trois heures vingt minutes, est décédé 33, rue Olivier de Serres, Oswald BARTHÉLEMY, né à Berc. (Lozere) le vingt-huit février mil huit cent qustre-vinst-quinze, plongeur, domicilié à, Paris, 9, rue Valette, fils de Jean BARTHELEMY et de Mélanie PASCALON, époux décédés.- Célib&taire.- Dressé le cinq evril mil neuf cent ininquante- - trois, douze heures, cinquante, sur ladéclaration de -Roger RÉTAT, employé 148, rue Lecourbe, qui, lec. ture faite, a signé avec Nous, Georges. SCUDIÉ, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris - (Suivent les signatures), .- Transcrit le trente avril. mil neu'f cent cinquante-trois, dix-huit heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerrett,Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./L 23.3 3 Transcription du 19e. - Le douze avril mil neuf cent cinquante-trois, sept heures quinze, est décédée 7, Place du Danube, Danielle Françoise DELAROQUE, née à Paris Sixieme arrondissement, le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-deux, fille de Marie Thérese Ernestine DELAROQUE, Lingere, domiciliée 6, Boulevard de l'Hôpital, .- Dressé le trois avril courant, onze heures quinze, sur la déclaration - de Fernand Besda, quarante-cing ans, employé 7, Place du Danube, qui, ,lècture faite, a signé avec Nous Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (3 uivent les signatures).- Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, diz-huit heur es vingt par Nous, Louis GAZier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Wrasm 4 Transcription du 14e.- Le quinze avril mil neuf cent cirquente-trois, dix heures est décédée 27, rue du Fauboúrg Saint Jacques, Georgette PRUDHON, domiciliée à Paris 5e, rue Valette 7, née à Paris 5e le seize février mil huit cent quatre-vingt-quinze, blanchisseuse, fille de Michel François Louis PRUDHON, et de Marie BRISSE, époux décédés. - Epouse de Constent Désiré Marius FAVIER. - Dressé le vingt et un avril, il neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Maurice GUEC- TIER, quarante-deux ans, domicilié 182, Avenue du Maine qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatoraiemeArrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnet (Suivent les signatures) .- Trenscrit le trente avril mil neuf-cent cinquante-trois, dix-huit heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Buerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. /L thor 5 Transcription du 14e.- Le seize avril mil neuf cent cinquante-trois vingt heures vingt, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Rammiane HAMADOU, né à Táourit (Algérie) le mil huit cent qua- tre-vingt-qustre, (sans autres renseignements) domicilié à Paris 5e, rue de Bievre 5, Plongeur thés fils de Amar HAMADOU, et de Djabbar TASSADIT, époux décédés.- Epoux de Fatima ALGÉRIE. - Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quinze, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAT quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil. le OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (3 uivent les signatures). - Transcrit le trente avril mil neu cent cinquante-trois, dix-huit heur es quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./L That 6 Transcription du 14e.- Le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Philippe Alphonse DIZIER, né à Felletin (Creuse) le quatorge septembre mil neuf cent deux, domicilié à Paris, 5e, rue de Poissy 9, fils de Philippe DIZIER, décédé et de Joséphine OLLIVIER, sans autres reaseignements, Chauffeur. - Epoux de Julienne Françoise Marie ORY. - Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur (3 uivent les signatures).- Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2403 Cinquante-sis h 2 Transcription du 15e.- Le trois avril mil neuf-cent cinquante-trois, trois heures vingt minutes, est décédé 33, rue Olivier de Serres, Oswald BARTHÉLEMY, né à Berc. (Lozere) le vingt-huit février mil huit cent qustre-vinst-quinze, plongeur, domicilié à, Paris, 9, rue Valette, fils de Jean BARTHELEMY et de Mélanie PASCALON, époux décédés.- Célib&taire.- Dressé le cinq evril mil neuf cent ininquante- - trois, douze heures, cinquante, sur ladéclaration de -Roger RÉTAT, employé 148, rue Lecourbe, qui, lec. ture faite, a signé avec Nous, Georges. SCUDIÉ, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris - (Suivent les signatures), .- Transcrit le trente avril. mil neu'f cent cinquante-trois, dix-huit heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerrett,Adjoint au Maire du cinquieme arrondiasement de Paris./L 23.3 3 Transcription du 19e. - Le douze avril mil neuf cent cinquante-trois, sept heures quinze, est décédée 7, Place du Danube, Danielle Françoise DELAROQUE, née à Paris Sixieme arrondissement, le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-deux, fille de Marie Thérese Ernestine DELAROQUE, Lingere, domiciliée 6, Boulevard de l'Hôpital, .- Dressé le trois avril courant, onze heures quinze, sur la déclaration - de Fernand Besda, quarante-cing ans, employé 7, Place du Danube, qui, ,lècture faite, a signé avec Nous Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (3 uivent les signatures).- Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, diz-huit heur es vingt par Nous, Louis GAZier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Wrasm 4 Transcription du 14e.- Le quinze avril mil neuf cent cirquente-trois, dix heures est décédée 27, rue du Fauboúrg Saint Jacques, Georgette PRUDHON, domiciliée à Paris 5e, rue Valette 7, née à Paris 5e le seize février mil huit cent quatre-vingt-quinze, blanchisseuse, fille de Michel François Louis PRUDHON, et de Marie BRISSE, époux décédés. - Epouse de Constent Désiré Marius FAVIER. - Dressé le vingt et un avril, il neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante, sur la déclaration de Maurice GUEC- TIER, quarante-deux ans, domicilié 182, Avenue du Maine qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatoraiemeArrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnet (Suivent les signatures) .- Trenscrit le trente avril mil neuf-cent cinquante-trois, dix-huit heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Buerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. /L thor 5 Transcription du 14e.- Le seize avril mil neuf cent cinquante-trois vingt heures vingt, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Rammiane HAMADOU, né à Táourit (Algérie) le mil huit cent qua- tre-vingt-qustre, (sans autres renseignements) domicilié à Paris 5e, rue de Bievre 5, Plongeur thés fils de Amar HAMADOU, et de Djabbar TASSADIT, époux décédés.- Epoux de Fatima ALGÉRIE. - Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quinze, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAT quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil. le OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (3 uivent les signatures). - Transcrit le trente avril mil neu cent cinquante-trois, dix-huit heur es quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./L That 6 Transcription du 14e.- Le vingt avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Philippe Alphonse DIZIER, né à Felletin (Creuse) le quatorge septembre mil neuf cent deux, domicilié à Paris, 5e, rue de Poissy 9, fils de Philippe DIZIER, décédé et de Joséphine OLLIVIER, sans autres reaseignements, Chauffeur. - Epoux de Julienne Françoise Marie ORY. - Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur (3 uivent les signatures).- Transcrit le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L 2403 