Cynt-vingt-six b ac. Le troi 8 décembre mil neuf cent cinquante trois, douze heur es cinquante, est décédée, en son domieile, 32, rue des Carmes : Maria Louise Eugnéie TOSTAIN, mée A Remnes (Ille et vilaime), le dix neuf novembre T- mil huit cent quatre vingt quatre, marchande des quatre saisons, fille'de Camille Frangois TOSTAIN, et e, de Úarie Vietorime Eugémie PICARD, époux décédés. - Epouse de Adolphe Isidere Jóseph PILATE. - Dressé le - six décembre mil neuf cent cimquante trois, neuf heures, sur la délaration de Hemri GUENTLEUUR, eim- Pa- quante et un ans, employé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion à Hommeur, Croik de Guerre, Adjoimt au Maire du eimquieme arrondissement ire de Paris.- JT Judi thay 16- Le trois décembre mil neuf cent einquante trois, vingt heures, est décédée, en don domicile, rue Tour- . mefort, 24 : Segunda DELGADO, née à Cumbres Majore (Espegne), le dix meuf janvier mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Jean DELGADO, et de Baldomera MUNOZ, époux décédés. - Epouse de - José GOMEZ. - Dressé le six décembre mil neuf cent cimquante trois, meuf heures quinze, sur la declare- te tion de Georges LANGLET, cinquante ans, empleyé, 17, Place du Pamthéou, qui, lecture faite, a signé a avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquie int me arrbadissement de Paris./. JT . 1915 lie dé Le trois décembre mil neuf cent cinquante trois, est décédé, en son domicile, 22, boulevard de l'Hôpi- leuf tal, a une heure qui l' a pû être précisée et constatée' le einq décembre, de : Raymond NazaIRE François II- RIN, né a Aubagne (Bouches du Rhône), le quatre betobre mil neuf cemt deux, employé i la Soctété Natio- uf male des Chemins de Fer fremçais, fils de Joseph RIN et de Rose Ermestime ROUNARD', époum déeédés.- Cé- libataire.- Dressé le six décembre mil neuf cent cimquante trais, meuf heures trente, sur la décláratic du de Bermard BLEUX, quarante et un ans, employé', 12, rue' Abel : Paris, 12°, qui, lecture faite, a signé It avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier` de la Légion a' Hemmeur, Croix de Guerre, Adjoint' au Maire du cinquie t me arrondissement de Paris./. JT thert add 10- lit 7 Le sinq décembre mil neuf cent cinquante trois, virgt et une heures, est décédé, en son domicile, 9, Impasse Chartiere, Framgois Joseph Henri VILLEMINEY, né a Paris, 5°, le einq mars mil huit cent soixan- 48- te quatorze, Directeur honoraire de la Banque de France, fils de Constant VILLEMINEY, et de Elisa DU- BOIS, époux décédés.- Epoux de Juliette MEZLER. Dressé le sept décembre mil neuf cent cimquante trois, 1é nouf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante trois als, employé, 17, rue Lacépede, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Hemmeur, Croix de Guerre, Adjoint S au Maire du cinsuième arrondissement de Paris./. JT 24057 rue 8 Le cinq décembre mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures trente, est décédé, 12, rue Lhomond : Raymond Jules Ernest MENANT, domisilié à Fontenay aux Roses (Seime), rue des Fauvettes, né i Longues- 3, in sur-Mer (Calvados), le six juillet mil huit cent quatre vingt dix buit, retraité de la Police parisienn ne, fils de Joséphime Virgimie Vietorine MÉNANT, décédée. Veuf en premieres noses de Marie Louise Eu- phrasie TABOUREL. - Epoux en secondes noces de Jeamne Thérese SIGNORELLI.- Dressé le sept décembre mil 58, t neuf cent cinquarte trois, neuf heures trente, sur la déelaration-de Lueien DINTRANS, querante trois 1- ans, employé, 2, rue de la Mairie à Bagneux (Seine). qui, leeture faite, a signé aved Nous, Louis Ite GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement ir- de Paris./. JT 23mg they Cynt-vingt-six b ac. Le troi 8 décembre mil neuf cent cinquante trois, douze heur es cinquante, est décédée, en son domieile, 32, rue des Carmes : Maria Louise Eugnéie TOSTAIN, mée A Remnes (Ille et vilaime), le dix neuf novembre T- mil huit cent quatre vingt quatre, marchande des quatre saisons, fille'de Camille Frangois TOSTAIN, et e, de Úarie Vietorime Eugémie PICARD, époux décédés. - Epouse de Adolphe Isidere Jóseph PILATE. - Dressé le - six décembre mil neuf cent cimquante trois, neuf heures, sur la délaration de Hemri GUENTLEUUR, eim- Pa- quante et un ans, employé, 104, rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion à Hommeur, Croik de Guerre, Adjoimt au Maire du eimquieme arrondissement ire de Paris.- JT Judi thay 16- Le trois décembre mil neuf cent einquante trois, vingt heures, est décédée, en don domicile, rue Tour- . mefort, 24 : Segunda DELGADO, née à Cumbres Majore (Espegne), le dix meuf janvier mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Jean DELGADO, et de Baldomera MUNOZ, époux décédés. - Epouse de - José GOMEZ. - Dressé le six décembre mil neuf cent cimquante trois, meuf heures quinze, sur la declare- te tion de Georges LANGLET, cinquante ans, empleyé, 17, Place du Pamthéou, qui, lecture faite, a signé a avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cimquie int me arrbadissement de Paris./. JT . 1915 lie dé Le trois décembre mil neuf cent cinquante trois, est décédé, en son domicile, 22, boulevard de l'Hôpi- leuf tal, a une heure qui l' a pû être précisée et constatée' le einq décembre, de : Raymond NazaIRE François II- RIN, né a Aubagne (Bouches du Rhône), le quatre betobre mil neuf cemt deux, employé i la Soctété Natio- uf male des Chemins de Fer fremçais, fils de Joseph RIN et de Rose Ermestime ROUNARD', époum déeédés.- Cé- libataire.- Dressé le six décembre mil neuf cent cimquante trais, meuf heures trente, sur la décláratic du de Bermard BLEUX, quarante et un ans, employé', 12, rue' Abel : Paris, 12°, qui, lecture faite, a signé It avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier` de la Légion a' Hemmeur, Croix de Guerre, Adjoint' au Maire du cinquie t me arrondissement de Paris./. JT thert add 10- lit 7 Le sinq décembre mil neuf cent cinquante trois, virgt et une heures, est décédé, en son domicile, 9, Impasse Chartiere, Framgois Joseph Henri VILLEMINEY, né a Paris, 5°, le einq mars mil huit cent soixan- 48- te quatorze, Directeur honoraire de la Banque de France, fils de Constant VILLEMINEY, et de Elisa DU- BOIS, époux décédés.- Epoux de Juliette MEZLER. Dressé le sept décembre mil neuf cent cimquante trois, 1é nouf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante trois als, employé, 17, rue Lacépede, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Hemmeur, Croix de Guerre, Adjoint S au Maire du cinsuième arrondissement de Paris./. JT 24057 rue 8 Le cinq décembre mil neuf cent cinquante trois, vingt deux heures trente, est décédé, 12, rue Lhomond : Raymond Jules Ernest MENANT, domisilié à Fontenay aux Roses (Seime), rue des Fauvettes, né i Longues- 3, in sur-Mer (Calvados), le six juillet mil huit cent quatre vingt dix buit, retraité de la Police parisienn ne, fils de Joséphime Virgimie Vietorine MÉNANT, décédée. Veuf en premieres noses de Marie Louise Eu- phrasie TABOUREL. - Epoux en secondes noces de Jeamne Thérese SIGNORELLI.- Dressé le sept décembre mil 58, t neuf cent cinquarte trois, neuf heures trente, sur la déelaration-de Lueien DINTRANS, querante trois 1- ans, employé, 2, rue de la Mairie à Bagneux (Seine). qui, leeture faite, a signé aved Nous, Louis Ite GAZIER, Chevalier de la Légion d' Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement ir- de Paris./. JT 23mg they 