Soixante-quinze l Le vingt einq juin mil neuf cent cinquante treis, vingt heures cinquante, est décédée, rue Saint Jac- ques 277 bis, Resalie MASLOWSKA, domiciliee a Clamart (Seine), 24, Sentier des Montrouts, née le treis n, nevembre mil huit cent quatro vingt treize à (Pelegne), surveillante de nuit a 1 Hepital Per- cy à Clamart (Seine), fille. de et de (sans autres renseigmenents) - Veuve de .. (sans autres if remseigHements). Dressé le vingt sept juin mil neuf cent cinquante trois; neuf heures, sur la déclar& lei tien de Reger MATHIEN- cinquante ans, empleyé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien Henneur, Creix de Guerre, Adjoint au Maire du cimiquie 1- fileed me Paris./. JT 14037 arrendissement de Le vingt six juin mil neuf cent cimquantettrois, vingt trois heures quarante cinq minutes, est décédée en son demicilie, rue Clevis, 1: Marie Christine, née le trente mars wil huit cent quatre vingt enze as Toulouse Garenne), cencierge, fille de Justin SOURROUILLE et de Marie Eugénie Marguerite RI- VIERES époux décédés.. Veuve en premieres neces de Léen VERNET. Epouse en secendss neces de Jean SCH- Ne IDER.- Dressé le vingt huit juin mil Tlenuf cent cilquante treis, nouf heurs, sur la déclaration de S Geerges CREUSOT, cinquante cinq ans, employ é, 31, boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis GAZIER, Chemalier de la Légien d Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cimquie me arrendissement de Paris./. JT jest 20, 4 Le vingt six juin mil neuf cent ciliquante treis, dix peuf heures vingt minuts, est décédé rue Saint Jacques, 277 bis : André PILLOT, demicilié 43, rue Jules GUESDE. au Bourget (Seine), né le vingt cinq t juillet mil neuf cent vingt sept à (Nerd), Sergent a la Base Aérienne 104; fils de Célima PILLOT (sans renseignements commus au déclarant) Epoux de Amdrés Octavie Estelle HELIN. - Dres- it sé le vingt huit juin mil neuf` cent cinquante treis, dix heures, sur la de laration de Reger MATHIEN, inquante ans, empleyé 277 bis, rus Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Neus, Louis GAZIER, e Chevalier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieue arrendissement de Pa- ris./. JT 5 Le vingt sept juin mil neuf cant cinquante trois, six heures trente, ent décédé rue Saint Jacques 277 e bis, Jean Marie HUVEY, demicilié 1, "Villa-Marces à Saint Mend é (Seime), né a Dreux (Eure et Leir), le a at neuf décembre mil, ne uf cant quinze, Capitaine 2° Régiment d 'Artillerie Coleniale, Croix de Guerre 1939- uit 1945; fils de Henry Louis HOVEY, décédé, et_ de Marie PELASNERIE, sa veuve, sans profession, demiciliée 5, rue Deguereau a Dreux (Eure et Leir) - Epoux de Yvenne Nelly Dressé le vingt huit juin mil neuf cent cinquante trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Reger MATHIER, cirquante ans, empley é 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cim quiere arrordissement de Patal ana 6 Le vingt-sept juin mil neuf cent einquante-trois, a une hnure qui n'a pu être déterminé, est décédé en son domicile, 9, rue Maitre Albert, Charles PL3 , porteur aux Halles, né le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vingt-dix, dont le lieu de naissance, la filistion et l'état matrimonialisent inconnus de la déclarante.- Dressé le vingt-huit juin mil neufeent cinquante-trois, onze heures, sur'l déclar&- tion de Madame DESPLAS, Georgette, Doeteur en médecine, soixante-deux, ans, 36, rue de l'Arbalete, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L operplas 24057 Soixante-quinze l Le vingt einq juin mil neuf cent cinquante treis, vingt heures cinquante, est décédée, rue Saint Jac- ques 277 bis, Resalie MASLOWSKA, domiciliee a Clamart (Seine), 24, Sentier des Montrouts, née le treis n, nevembre mil huit cent quatro vingt treize à (Pelegne), surveillante de nuit a 1 Hepital Per- cy à Clamart (Seine), fille. de et de (sans autres renseigmenents) - Veuve de .. (sans autres if remseigHements). Dressé le vingt sept juin mil neuf cent cinquante trois; neuf heures, sur la déclar& lei tien de Reger MATHIEN- cinquante ans, empleyé 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien Henneur, Creix de Guerre, Adjoint au Maire du cimiquie 1- fileed me Paris./. JT 14037 arrendissement de Le vingt six juin mil neuf cent cimquantettrois, vingt trois heures quarante cinq minutes, est décédée en son demicilie, rue Clevis, 1: Marie Christine, née le trente mars wil huit cent quatre vingt enze as Toulouse Garenne), cencierge, fille de Justin SOURROUILLE et de Marie Eugénie Marguerite RI- VIERES époux décédés.. Veuve en premieres neces de Léen VERNET. Epouse en secendss neces de Jean SCH- Ne IDER.- Dressé le vingt huit juin mil Tlenuf cent cilquante treis, nouf heurs, sur la déclaration de S Geerges CREUSOT, cinquante cinq ans, employ é, 31, boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis GAZIER, Chemalier de la Légien d Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cimquie me arrendissement de Paris./. JT jest 20, 4 Le vingt six juin mil neuf cent ciliquante treis, dix peuf heures vingt minuts, est décédé rue Saint Jacques, 277 bis : André PILLOT, demicilié 43, rue Jules GUESDE. au Bourget (Seine), né le vingt cinq t juillet mil neuf cent vingt sept à (Nerd), Sergent a la Base Aérienne 104; fils de Célima PILLOT (sans renseignements commus au déclarant) Epoux de Amdrés Octavie Estelle HELIN. - Dres- it sé le vingt huit juin mil neuf` cent cinquante treis, dix heures, sur la de laration de Reger MATHIEN, inquante ans, empleyé 277 bis, rus Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Neus, Louis GAZIER, e Chevalier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieue arrendissement de Pa- ris./. JT 5 Le vingt sept juin mil neuf cant cinquante trois, six heures trente, ent décédé rue Saint Jacques 277 e bis, Jean Marie HUVEY, demicilié 1, "Villa-Marces à Saint Mend é (Seime), né a Dreux (Eure et Leir), le a at neuf décembre mil, ne uf cant quinze, Capitaine 2° Régiment d 'Artillerie Coleniale, Croix de Guerre 1939- uit 1945; fils de Henry Louis HOVEY, décédé, et_ de Marie PELASNERIE, sa veuve, sans profession, demiciliée 5, rue Deguereau a Dreux (Eure et Leir) - Epoux de Yvenne Nelly Dressé le vingt huit juin mil neuf cent cinquante trois, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Reger MATHIER, cirquante ans, empley é 277 bis, rue Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cim quiere arrordissement de Patal ana 6 Le vingt-sept juin mil neuf cent einquante-trois, a une hnure qui n'a pu être déterminé, est décédé en son domicile, 9, rue Maitre Albert, Charles PL3 , porteur aux Halles, né le vingt-cinq mai mil huit cent quatre-vingt-dix, dont le lieu de naissance, la filistion et l'état matrimonialisent inconnus de la déclarante.- Dressé le vingt-huit juin mil neufeent cinquante-trois, onze heures, sur'l déclar&- tion de Madame DESPLAS, Georgette, Doeteur en médecine, soixante-deux, ans, 36, rue de l'Arbalete, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./L operplas 24057 