Transcription de FONTENAY les Bris (Seine et Oise) - Le trente juillet mil neuf cent cimquante-trois née L neuf heures trente est décédée & Fontenay les Bris (Seine et Oise) Jeanne Marie GAREL, domici- B le trente et un janvier minutes, mil neuf cent quatre, à Piriac sur Mer (Loire Inférieure) couturiere, HERVEL.- t; liée 17, rue Pascal à Paris 5e fille de Armand Marie GAREL, décédé et de Marie Donatienne dix dé,e Epouse de Albert Marcel VIRON. - Dressé le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-trois, Paris 5e, m: heures, sur la déclaration de René FRANÇOIS, gardien de la Paix, son gendre, domicilié a Bris. rue Nous, Maurice BLONDEL, Maire de FONTENAY les et (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six sout mil neuf cent cimquante-trois, heures , Pascal 17., qui, lecture faite, a signé avec d par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinqui me arrondissement de Paris./L Hasy Transcription de NOGENT sur Seine (Seine) Le quatre aout mil neuf cent cinquante-trois, cinq heure Le est decedee rue de l'Auditoire N° 3. Marie Louise MUNSCH, sans profession, domiciliée à Paris 5e, 2, rue Thouin 14, née a Liépore, arrondissement de Colmar (Haut-Rhin) le huit décembre mil huit cett A no fille de et de Elisabeth MUCK, époux décédés.. Veuve de Paul Théodore Valentin MUNSCH, di soixante-meuf, WEIL.- - Dressé le jour susdit, dix heures, trente minutes, sur la déclaration de Paul Louis WEIL, * * é] retraité soixante et un ans, domicilié en cette Ville, Avenue PASTEUR 86, fils de la Défunte, qui, n lecture faite, a signé avec Nous, Gaston Hugues BÉNEULT, Maire de NOGENT sur Seine . (Suivent les sig S1 tures). Transcrit le vingt-six aout mil neuf eent cinquante-trois, onze heures dix minutes, par Nous fi Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- M. dissement de Paris./L that L Transcription de BALLANCOURT (Seine et Oise). - Le treize aout mil neuf cent cinquante-trois, quatre L heures, est décédée 17, rue de la Station, Henriette Caroline BOUHON, domiciliée & Paris, 223 rue Saint Jacques, née à Saint Brieue (Côtes-du=Nord) le dix-sept juin mil huit cent soixante-et-onze, sans profession, fille de Victor Edouard BOUHON, et de Frances Elizabeth DOCKERY* époux décédés.- Veuve de Lucien Frédéric Charles GEORGES, - Dressé le jour susdit, dix heures sur la déclaration de de Henri JOUVET, cinquante, six ans, gendre de la Défunte, domicilié a Paris 5e, rue Saint Jacques 223, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne QUERRE, veuve PINET, deuxieme adjoint au Maire de BALLANCOURT, Officier de l'état civil en l'absence du Maire et par empechement du premier adjoint. (suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt minutes par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au 1 Maire du cinquieme arrondissement de Paris./.L 24057 Transcription du 4e Arrondissement. Le premier aout mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quinze, est décédé 1, Place du Parvis, Maurice Aimable-JOURNOT, né & Paris 6e le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, retraité de Regle Autonome des Transports Parisiens, domiciliés à Paris, 16, rue SaintSéverin, fils de Jules Aimable JOURNOT, et de Jeanne LAURENT, épouxdécédést. - Epoux de Rose Augustine FOUR CADE.- Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heure sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quAtre ans, employé 1, Place u.Parvis, qui, lectu faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistan Française°. (Suivent lés signatures). - Transcrit le vingt-six sout mil neuf cent cinquante-trois, onz heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d l'Honneur, Croix de Guerres Adjoint au Maire dueinquième arrondissement de Paris./L Mast Transcription du 14e Arrondissement.- Le onze aout mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Marie Louise DUBOC, domiciliée 53, rue Claude Bernard, née a Coqueville (Seine Inférieure): le einq mars mil huit cent quatre-vingt-quatorse, laborantine, fille de Pierre François DUBOC, et de Augustine Césarine DUJARDIN, époux décédés. - Epouse de Alain René IMBERDIS. - Dressé le qaatorze aout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la décla ration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27 rue du Fg St Jacques  qui, Decture fai a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneurk(Suivent lé signatures). - Transcrit le vingt-août mil neuf cent cimsvante-trois, onze heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 74055 Transcription de FONTENAY les Bris (Seine et Oise) - Le trente juillet mil neuf cent cimquante-trois née L neuf heures trente est décédée & Fontenay les Bris (Seine et Oise) Jeanne Marie GAREL, domici- B le trente et un janvier minutes, mil neuf cent quatre, à Piriac sur Mer (Loire Inférieure) couturiere, HERVEL.- t; liée 17, rue Pascal à Paris 5e fille de Armand Marie GAREL, décédé et de Marie Donatienne dix dé,e Epouse de Albert Marcel VIRON. - Dressé le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-trois, Paris 5e, m: heures, sur la déclaration de René FRANÇOIS, gardien de la Paix, son gendre, domicilié a Bris. rue Nous, Maurice BLONDEL, Maire de FONTENAY les et (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-six sout mil neuf cent cimquante-trois, heures , Pascal 17., qui, lecture faite, a signé avec d par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinqui me arrondissement de Paris./L Hasy Transcription de NOGENT sur Seine (Seine) Le quatre aout mil neuf cent cinquante-trois, cinq heure Le est decedee rue de l'Auditoire N° 3. Marie Louise MUNSCH, sans profession, domiciliée à Paris 5e, 2, rue Thouin 14, née a Liépore, arrondissement de Colmar (Haut-Rhin) le huit décembre mil huit cett A no fille de et de Elisabeth MUCK, époux décédés.. Veuve de Paul Théodore Valentin MUNSCH, di soixante-meuf, WEIL.- - Dressé le jour susdit, dix heures, trente minutes, sur la déclaration de Paul Louis WEIL, * * é] retraité soixante et un ans, domicilié en cette Ville, Avenue PASTEUR 86, fils de la Défunte, qui, n lecture faite, a signé avec Nous, Gaston Hugues BÉNEULT, Maire de NOGENT sur Seine . (Suivent les sig S1 tures). Transcrit le vingt-six aout mil neuf eent cinquante-trois, onze heures dix minutes, par Nous fi Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- M. dissement de Paris./L that L Transcription de BALLANCOURT (Seine et Oise). - Le treize aout mil neuf cent cinquante-trois, quatre L heures, est décédée 17, rue de la Station, Henriette Caroline BOUHON, domiciliée & Paris, 223 rue Saint Jacques, née à Saint Brieue (Côtes-du=Nord) le dix-sept juin mil huit cent soixante-et-onze, sans profession, fille de Victor Edouard BOUHON, et de Frances Elizabeth DOCKERY* époux décédés.- Veuve de Lucien Frédéric Charles GEORGES, - Dressé le jour susdit, dix heures sur la déclaration de de Henri JOUVET, cinquante, six ans, gendre de la Défunte, domicilié a Paris 5e, rue Saint Jacques 223, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne QUERRE, veuve PINET, deuxieme adjoint au Maire de BALLANCOURT, Officier de l'état civil en l'absence du Maire et par empechement du premier adjoint. (suivent les signatures). .- Transcrit le vingt-six aout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt minutes par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au 1 Maire du cinquieme arrondissement de Paris./.L 24057 Transcription du 4e Arrondissement. Le premier aout mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures quinze, est décédé 1, Place du Parvis, Maurice Aimable-JOURNOT, né & Paris 6e le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, retraité de Regle Autonome des Transports Parisiens, domiciliés à Paris, 16, rue SaintSéverin, fils de Jules Aimable JOURNOT, et de Jeanne LAURENT, épouxdécédést. - Epoux de Rose Augustine FOUR CADE.- Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heure sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quAtre ans, employé 1, Place u.Parvis, qui, lectu faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IV° Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistan Française°. (Suivent lés signatures). - Transcrit le vingt-six sout mil neuf cent cinquante-trois, onz heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d l'Honneur, Croix de Guerres Adjoint au Maire dueinquième arrondissement de Paris./L Mast Transcription du 14e Arrondissement.- Le onze aout mil neuf cent cinquante-trois, une heure, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Marie Louise DUBOC, domiciliée 53, rue Claude Bernard, née a Coqueville (Seine Inférieure): le einq mars mil huit cent quatre-vingt-quatorse, laborantine, fille de Pierre François DUBOC, et de Augustine Césarine DUJARDIN, époux décédés. - Epouse de Alain René IMBERDIS. - Dressé le qaatorze aout mil neuf cent cinquante-trois, onze heures dix, sur la décla ration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27 rue du Fg St Jacques  qui, Decture fai a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneurk(Suivent lé signatures). - Transcrit le vingt-août mil neuf cent cimsvante-trois, onze heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L 74055 