Onatre-vingt-dix-/un h Transeriptiom du 4°. - Le dix aout mil neuf cent cimquante treds, onse heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Jeamne Clémence de MERCOYROL. mée à Philippeville (Algirie). le quimse janvier mil huit cemt seizanté meuf, sams profession, domiciliée a. Paris, 12, rue de la Huchette, fille de Marius de MERCOY- ROL et de Eugémie CHEISSIER, époux décédés.- célibataire.- Dressé le onze aout mil neuf sent simquante trois, quimse heures, aur la déelaration de Lueien GUILOINEAU, quarante quatre ans, empleyé, ,1, Place f du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jeam Mouly, Maire du 4° arrondissément de Paris, the- valier de la Légion d' Hommeur, décoré de la médaille militairé, de la croiz de guerre et de 1a médáil- le de la résistance française. Suivent les signatures.- Transcrit le dix septembre mil neuf cent ein- quante trois, onse heures, par Nous, Louis GAZIeR, Chevalier de la Légion a Hommeur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du eimquième arremdissement de Paris./. JT Transcription de CORLAY 1305 Le trois septembre mil meuf cent cinguante trois, dix neuf heures, est décédé a "Keroger". commune de Corlay (côtes du Nord), Serge Frangois Marie SIMON. domicilié à Pari $ 5°. rue des Fossés saint Jac- qués, 16, né à Paris, 13°, le dix huit avril mil neuf cent cinquante trois, fils de Roger Guy SIMON et de Marie Thérise Augustine MICHEL, -domicilié à Paris, 5°, meme adresse. - Dressé le quatre septembre courant. meuf heures, sur la déclaration de Alexina EVEN, épouse QUERE. trente neuf ans, ménagire, do- miciliée en cette commune. qui, leeture faite, a signé avec Nous. LE COUEDIC Théodore, maire de COR- ir LAY. Suivent les signatures.- Transcrit le dix septembre mil neuf sent cinquante trois, onze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion, a Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./. JT 14.37 Transcription du 14° Le vingt trois juillet mil meuf cent cimquante trois, dix*heures trente, est dé- cédé, rue du Faubourg Saimt Jacque 5 27. Léom GAULIER, domicilié rue Saint Jacques, 9. né à Saint Pier- re e Fursac (Creuse), le vimgt décembre milthuit sent quatre vingt. maçom, fils de Léon GAULIER et de ,Flavie Lécmarde, décédés. - Epoux de Berthe PHILIPPON.- Dressé le trente juillet'mil neuf cent' cinquaz- in to trois, onae heures vingt; sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, empleyé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite. a signé aves Nous, Louis MARTIN, adjoint au maire du quatoraiene apromdissement de Paris.. guivent les signatures:- Transerit le dix septembre mil neuf cent CAT simguante trois, onse heures vingt. par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint simquieme arromdissement de Paris./. JT 23037 au Maire du Transcriptiom du 14°. Le dix buit aout mil neuY semt eimquante trois, dix meuf-heures, est décédé, rue du flubourg Saint Jasques, 27, Georges ROBIN, domicilié rue Brosa, 26. né i.Paris, 13°, le dix neuf septembre mil guit sent quetre vingt dix huit. dosker, file de Mathieu ROBIN, et de Jeanme Mar- E guerite-FOUCEET, époux décédés.- Divorsé sm-premieres noses de Germaime Célestime LORIN. - Epoux en se- D condes noces de Marthe MONIN. - Dressé le, vinst aout mil meuf sent simquante trois, dix heures dix, sur la déclaration de Mauriee MIGNONIBAU, quarante et un ans. employé, 27, rue du Faubdurg Saint Jacques, qui, -lecture faite, a sigté avec Nous, Camille OZIOL. adjoint au maire du quatoraiene aprondissement de ,Paris. - suivent les signatures.- Transerit le dix septembre mil meuf dent cimquante trois, onse heu- -res trente, par Nous, Louie GAZIER, Chevalier de .Légion d° Homneur, Croix de Guerre. Adjoint au Mai- re du simquiene aprondissement de Paris./. JT phas 1 K Transcription du.14°.- La dix.meuf aout mil meuf sent cimquante trois, sept heures trente, est décédé, rue du Jacques,27, Moussa CHEBAH, domicilié rue de Bievre, 13, né à Ait OUaret OUali 3 (Comstantine), en mil neuf cent ving, maneouvre, file de Ben Abdallah CHEBAH, décédé, et de Fatma AT- MANI. sa veuve. demiciliée à Oper Marsa (Comstantime), - Célibataire. Dressé le vingt aout mil neuf cent cimguante trois, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, se employé, 27, rue du,Faubourg Saimt, Jaeque $ qui, lesture faite, a signé aVEC Nous, Camille OZIOL. Ad- te joimt au Maire du quatorsione arrondissement de Paris.. Suivent les signatures.- Transerit le dix sep- tembre mil neuf cent eimquante trois; onse heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arromdissement de Paris./. JT or 1997 Onatre-vingt-dix-/un h Transeriptiom du 4°. - Le dix aout mil neuf cent cimquante treds, onse heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Jeamne Clémence de MERCOYROL. mée à Philippeville (Algirie). le quimse janvier mil huit cemt seizanté meuf, sams profession, domiciliée a. Paris, 12, rue de la Huchette, fille de Marius de MERCOY- ROL et de Eugémie CHEISSIER, époux décédés.- célibataire.- Dressé le onze aout mil neuf sent simquante trois, quimse heures, aur la déelaration de Lueien GUILOINEAU, quarante quatre ans, empleyé, ,1, Place f du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jeam Mouly, Maire du 4° arrondissément de Paris, the- valier de la Légion d' Hommeur, décoré de la médaille militairé, de la croiz de guerre et de 1a médáil- le de la résistance française. Suivent les signatures.- Transcrit le dix septembre mil neuf cent ein- quante trois, onse heures, par Nous, Louis GAZIeR, Chevalier de la Légion a Hommeur, Croix de Guerre, Adjoimt au Maire du eimquième arremdissement de Paris./. JT Transcription de CORLAY 1305 Le trois septembre mil meuf cent cinguante trois, dix neuf heures, est décédé a "Keroger". commune de Corlay (côtes du Nord), Serge Frangois Marie SIMON. domicilié à Pari $ 5°. rue des Fossés saint Jac- qués, 16, né à Paris, 13°, le dix huit avril mil neuf cent cinquante trois, fils de Roger Guy SIMON et de Marie Thérise Augustine MICHEL, -domicilié à Paris, 5°, meme adresse. - Dressé le quatre septembre courant. meuf heures, sur la déclaration de Alexina EVEN, épouse QUERE. trente neuf ans, ménagire, do- miciliée en cette commune. qui, leeture faite, a signé avec Nous. LE COUEDIC Théodore, maire de COR- ir LAY. Suivent les signatures.- Transcrit le dix septembre mil neuf sent cinquante trois, onze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion, a Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./. JT 14.37 Transcription du 14° Le vingt trois juillet mil meuf cent cimquante trois, dix*heures trente, est dé- cédé, rue du Faubourg Saimt Jacque 5 27. Léom GAULIER, domicilié rue Saint Jacques, 9. né à Saint Pier- re e Fursac (Creuse), le vimgt décembre milthuit sent quatre vingt. maçom, fils de Léon GAULIER et de ,Flavie Lécmarde, décédés. - Epoux de Berthe PHILIPPON.- Dressé le trente juillet'mil neuf cent' cinquaz- in to trois, onae heures vingt; sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, empleyé, 27. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lesture faite. a signé aves Nous, Louis MARTIN, adjoint au maire du quatoraiene apromdissement de Paris.. guivent les signatures:- Transerit le dix septembre mil neuf cent CAT simguante trois, onse heures vingt. par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint simquieme arromdissement de Paris./. JT 23037 au Maire du Transcriptiom du 14°. Le dix buit aout mil neuY semt eimquante trois, dix meuf-heures, est décédé, rue du flubourg Saint Jasques, 27, Georges ROBIN, domicilié rue Brosa, 26. né i.Paris, 13°, le dix neuf septembre mil guit sent quetre vingt dix huit. dosker, file de Mathieu ROBIN, et de Jeanme Mar- E guerite-FOUCEET, époux décédés.- Divorsé sm-premieres noses de Germaime Célestime LORIN. - Epoux en se- D condes noces de Marthe MONIN. - Dressé le, vinst aout mil meuf sent simquante trois, dix heures dix, sur la déclaration de Mauriee MIGNONIBAU, quarante et un ans. employé, 27, rue du Faubdurg Saint Jacques, qui, -lecture faite, a sigté avec Nous, Camille OZIOL. adjoint au maire du quatoraiene aprondissement de ,Paris. - suivent les signatures.- Transerit le dix septembre mil meuf dent cimquante trois, onse heu- -res trente, par Nous, Louie GAZIER, Chevalier de .Légion d° Homneur, Croix de Guerre. Adjoint au Mai- re du simquiene aprondissement de Paris./. JT phas 1 K Transcription du.14°.- La dix.meuf aout mil meuf sent cimquante trois, sept heures trente, est décédé, rue du Jacques,27, Moussa CHEBAH, domicilié rue de Bievre, 13, né à Ait OUaret OUali 3 (Comstantine), en mil neuf cent ving, maneouvre, file de Ben Abdallah CHEBAH, décédé, et de Fatma AT- MANI. sa veuve. demiciliée à Oper Marsa (Comstantime), - Célibataire. Dressé le vingt aout mil neuf cent cimguante trois, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, se employé, 27, rue du,Faubourg Saimt, Jaeque $ qui, lesture faite, a signé aVEC Nous, Camille OZIOL. Ad- te joimt au Maire du quatorsione arrondissement de Paris.. Suivent les signatures.- Transerit le dix sep- tembre mil neuf cent eimquante trois; onse heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Hommeur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiene arromdissement de Paris./. JT or 1997 