Soixantesix b 42 Transeription du 4°. Le vingt deux mai mil neuf cent einquante-trois sept heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis, Charles Félix RUELLE, né à Paris 11°, le vingt neuf novembre mil huit cent soixan- te treize, sans profession, domicilié à Paris, 31, rue de Bievre, fils de Armand Pierre RUELLE, et de Elisa Eugénie DELAITRE, époux décédés, Veuf de Louise MORKAU.- Dressé le vingt deux mai mil neuf cent sinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lueien GUILDINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1, Place. du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY.- Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de l'a Légion a' Honneur, déecré, de la Médaill,e Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.- Suivent les signatures.- Transerit le trente et un mai mil neuf cent cinquante-trois, dix huit heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Lé- gion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 743 43 Transeription du 15°. - Le seize mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédée, 149, rue de, Sevres, Olivia Danielle MARCANTUANI, née à Peris, 14° arrondissement, le trente, aout mil neuf cent cinquante-deux; fille de Paulin Antoine MARCANTUANI et de Jeannine KOCIOLEK, son épouse, -sans professio domiciliés à Paris 5°, rue Broes 43.- Dressé le diz-huit mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heu- res sur la déclaration de Emile LORANT, querante-quatre ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, Adjoint au Maire du, quinzieme arrondissement de Paris.- Sui- vent les signatures.- Transcrit le trente et un mai mil neuf. eent cinquante trois, dix huit heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de, Paris./. JT 2903-7 44 'Transcription du 13° Le onze mai mil neuf cent cinquante trois, deux heures quinze, est décédée, 83, boulevard de 1° Hopital, Yvonne Alexandrine VIAUD, domiciliée, 7. rue de Válence, née aux Sables d'Olon- ne (Vendée), le vingt six avril mil neuf cent quatorze, femme de Chámbre; fille de Osear Charles Joseph VIAUD et de Marie Alexandrine BO ISARD, époux décédés. Epouse de Henri Gabriel René BOISARD. - Dreasé le douze mai mil neuf cent sinquante trois, treize heures, dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans, employé, 83, boulevard ,de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondiasement de Paris. Suivent les signatures.- Transerit le trente et un' mai mil neuf cent cinquante trois, dix huit heures vingt cinq, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eincuieme arrondissement de Paris./. JT 24057 645 Transcription du 13° - Le seize mai mil neuf cent cinquante trois, sept heures, est décédé, boulevard de 1' Hopital, 83, Fernand Augustin Gaston LEBROC, domicilié rue Mouffetard, 106, né à Flers (Orne), le six avril mil neuf cent quatre', mécanicien; fils de Amand LEBROC et de Emilie BONHOMES, époux décédés. Epoux de Marie RENAHD. - Dreasé le dix sept mai mil neuf cent cinquante treis, treize heures trente, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vipit six ans, employé, 83, boulevard de 1' Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Noue, Maurice DUFOUR, Maire Adjdint du treiziene arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transerit le treite et un mai mil neuf cent cinquante trois, dix hifit haures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./. JT 2her 646 Transeription du 13°. - Le seize mai mil neuf eent cinquante trois, dix sept heures quarante-sing, est décédée, 83, boulevard de l'Hôpital, Marie Marcelline Fermande ARDOUIN, domiciliée rue- Cuvier, 12, née aux Pineaux Saint Ouen (Vendée), le onze mai mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Louis Pierre ARDOUIN, décédé, et de Clémentine GUINET, sa veuve, sans profession, domiciliée à l'Hô. pital de Fontemay-le-Comte (Vendée) - Divoreée en premienes noces de Marcel Fernand Henri René BONTTI- NEAU. - Epouse en secondes noees de Léon MENUDIER. Dressé le dix sept mai mil neuf cent einquente- trois, treize heures quarante, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, employé, 83, bou- levard de l'Hopital, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Mauriee DUFOUR, Maire Adjoint au treizieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transerit le trente et un mai mil nei eent einquan- te trois, dix huit heures trente eing, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier da la Légion a'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 2.9asing Soixantesix b 42 Transeription du 4°. Le vingt deux mai mil neuf cent einquante-trois sept heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis, Charles Félix RUELLE, né à Paris 11°, le vingt neuf novembre mil huit cent soixan- te treize, sans profession, domicilié à Paris, 31, rue de Bievre, fils de Armand Pierre RUELLE, et de Elisa Eugénie DELAITRE, époux décédés, Veuf de Louise MORKAU.- Dressé le vingt deux mai mil neuf cent sinquante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lueien GUILDINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1, Place. du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY.- Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de l'a Légion a' Honneur, déecré, de la Médaill,e Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.- Suivent les signatures.- Transerit le trente et un mai mil neuf cent cinquante-trois, dix huit heures quinze minutes, par Nous, Louis GAZIER. Chevalier de la Lé- gion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 743 43 Transeription du 15°. - Le seize mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédée, 149, rue de, Sevres, Olivia Danielle MARCANTUANI, née à Peris, 14° arrondissement, le trente, aout mil neuf cent cinquante-deux; fille de Paulin Antoine MARCANTUANI et de Jeannine KOCIOLEK, son épouse, -sans professio domiciliés à Paris 5°, rue Broes 43.- Dressé le diz-huit mai mil neuf cent cinquante-trois, quinze heu- res sur la déclaration de Emile LORANT, querante-quatre ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne GEISMAR, Adjoint au Maire du, quinzieme arrondissement de Paris.- Sui- vent les signatures.- Transcrit le trente et un mai mil neuf. eent cinquante trois, dix huit heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de, Paris./. JT 2903-7 44 'Transcription du 13° Le onze mai mil neuf cent cinquante trois, deux heures quinze, est décédée, 83, boulevard de 1° Hopital, Yvonne Alexandrine VIAUD, domiciliée, 7. rue de Válence, née aux Sables d'Olon- ne (Vendée), le vingt six avril mil neuf cent quatorze, femme de Chámbre; fille de Osear Charles Joseph VIAUD et de Marie Alexandrine BO ISARD, époux décédés. Epouse de Henri Gabriel René BOISARD. - Dreasé le douze mai mil neuf cent sinquante trois, treize heures, dix, sur la déclaration de Charles GENET, quarante et un ans, employé, 83, boulevard ,de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire Adjoint du treizieme arrondiasement de Paris. Suivent les signatures.- Transerit le trente et un' mai mil neuf cent cinquante trois, dix huit heures vingt cinq, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du eincuieme arrondissement de Paris./. JT 24057 645 Transcription du 13° - Le seize mai mil neuf cent cinquante trois, sept heures, est décédé, boulevard de 1' Hopital, 83, Fernand Augustin Gaston LEBROC, domicilié rue Mouffetard, 106, né à Flers (Orne), le six avril mil neuf cent quatre', mécanicien; fils de Amand LEBROC et de Emilie BONHOMES, époux décédés. Epoux de Marie RENAHD. - Dreasé le dix sept mai mil neuf cent cinquante treis, treize heures trente, sur la déclaration de Michel DREVILLE, vipit six ans, employé, 83, boulevard de 1' Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Noue, Maurice DUFOUR, Maire Adjdint du treiziene arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transerit le treite et un mai mil neuf cent cinquante trois, dix hifit haures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./. JT 2her 646 Transeription du 13°. - Le seize mai mil neuf eent cinquante trois, dix sept heures quarante-sing, est décédée, 83, boulevard de l'Hôpital, Marie Marcelline Fermande ARDOUIN, domiciliée rue- Cuvier, 12, née aux Pineaux Saint Ouen (Vendée), le onze mai mil huit cent quatre vingt onze, sans profession, fille de Louis Pierre ARDOUIN, décédé, et de Clémentine GUINET, sa veuve, sans profession, domiciliée à l'Hô. pital de Fontemay-le-Comte (Vendée) - Divoreée en premienes noces de Marcel Fernand Henri René BONTTI- NEAU. - Epouse en secondes noees de Léon MENUDIER. Dressé le dix sept mai mil neuf cent einquente- trois, treize heures quarante, sur la déclaration de Michel DRÉVILLE, vingt six ans, employé, 83, bou- levard de l'Hopital, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Mauriee DUFOUR, Maire Adjoint au treizieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures.- Transerit le trente et un mai mil nei eent einquan- te trois, dix huit heures trente eing, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier da la Légion a'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. JT 2.9asing 