Le vingt six aout mil neuf cent cinquante trois, douze heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 9: Fernand Etienne PAGENEL, domicilié à Paris, 14°, rue Général de Maudhuy. 5, né à Paris, 14°, le vingt dé, quatre février mil neuf cent trois, Capitaine D.I.T.C. Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Mi- litaire, fils de Charles PAGENEL et de Estelle DORDONNAT, époux décédés. - Epoux de Catherine Jeanne Denise PUYFARINET. - Dressé le vingt Huit aout mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la dé- a claration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jaeques, qui, lecture faite, & é signé Nous, GAZIER, Chevalier Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du avec Louis de la cinquième &rrondissement de Paris.). JT feloug Hany Le vingt sept aout mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures, est décédé, en son domicile, 9: rue du Cardinal Lemoine, 43, Alfred FOLLET, né à Aulnay (Nord), le trois février mil huit cent quatre vingt un. sans profession, fils de Grégoire FOLLET et de Céline Elodie DÉJARDIN, époux décédés.- Di- vorcé en premieres noces de Maria Louise BISIAUX. - Epoux en secondes noces de Marie Sophie NOYELLEe- Dressé le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT and Le vingt huit aptt mil neuf cent cinquante trois, Nous avons constaté le déces paraissant remonter au 9: vingt sept, a une heure inconnue du déclarant, survenu en son domicile, boulevard de Port Royal, 24, de Jean PAPADOPOULOS, né à Trébizonde (Grece), le quatre novembre mil huit cent soixante dix sept, sans professions fils de Georges ,PAPADOPOULOS et de Elisabeth SFEROPOLOULOS, décédés. Célibataire.- Dressé le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Madame PRESSE Christiane, vingt huit ans, eoncierge, domiciliée comme le défunt, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. JT L4-T7 Gresses Le vinst huit aput mil neuf cent cinquante trois, quinze heures, est décédé, en son domicile, 254 rue 9: Saint Jaeques, Elie Adrien VALLA, né à Bozas (Ardeche), le quatre oetobre mil huit cent quatre vingt trois, retraité, fils de Jean Pierre VALLA et de Marie Mélanie CHALLAYE, époux décédés. - Epoux de Ma. rie GOUY.- Dressé le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./. JT thin Le trente AOUt mil neuf eent cinquante trois, trois heures, est décédé, en son domicile, rue Dauben- 9. ton, 35, James Louis Achille LAVAUX, né a Dijon (côte d'or), le vingt sept mars mil huit cent soixan- to cinq, sans profession, fils de Pierre André LAVAUX et de Adele Françoise TRECOURT, époux décédés. Veuf de Anne Emilie BOUDAL. - Dressé le trente et un aout mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante trois ans, employé, 17. rue Lacépede, qui, lechure faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième &rrondissement de Paris./. JT. 24057 Af Le vingt six aout mil neuf cent cinquante trois, douze heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 9: Fernand Etienne PAGENEL, domicilié à Paris, 14°, rue Général de Maudhuy. 5, né à Paris, 14°, le vingt dé, quatre février mil neuf cent trois, Capitaine D.I.T.C. Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé Mi- litaire, fils de Charles PAGENEL et de Estelle DORDONNAT, époux décédés. - Epoux de Catherine Jeanne Denise PUYFARINET. - Dressé le vingt Huit aout mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la dé- a claration de Roger MATHIEN, cinquante ans, employé, 277 bis, rue Saint Jaeques, qui, lecture faite, & é signé Nous, GAZIER, Chevalier Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du avec Louis de la cinquième &rrondissement de Paris.). JT feloug Hany Le vingt sept aout mil neuf cent cinquante trois, vingt et une heures, est décédé, en son domicile, 9: rue du Cardinal Lemoine, 43, Alfred FOLLET, né à Aulnay (Nord), le trois février mil huit cent quatre vingt un. sans profession, fils de Grégoire FOLLET et de Céline Elodie DÉJARDIN, époux décédés.- Di- vorcé en premieres noces de Maria Louise BISIAUX. - Epoux en secondes noces de Marie Sophie NOYELLEe- Dressé le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. JT and Le vingt huit aptt mil neuf cent cinquante trois, Nous avons constaté le déces paraissant remonter au 9: vingt sept, a une heure inconnue du déclarant, survenu en son domicile, boulevard de Port Royal, 24, de Jean PAPADOPOULOS, né à Trébizonde (Grece), le quatre novembre mil huit cent soixante dix sept, sans professions fils de Georges ,PAPADOPOULOS et de Elisabeth SFEROPOLOULOS, décédés. Célibataire.- Dressé le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante trois, dix heures, sur la déclaration de Madame PRESSE Christiane, vingt huit ans, eoncierge, domiciliée comme le défunt, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris./. JT L4-T7 Gresses Le vinst huit aput mil neuf cent cinquante trois, quinze heures, est décédé, en son domicile, 254 rue 9: Saint Jaeques, Elie Adrien VALLA, né à Bozas (Ardeche), le quatre oetobre mil huit cent quatre vingt trois, retraité, fils de Jean Pierre VALLA et de Marie Mélanie CHALLAYE, époux décédés. - Epoux de Ma. rie GOUY.- Dressé le vingt neuf aout mil neuf cent cinquante trois, onze heures, sur la déclaration de Henri GUENTLEUR, cinquante et un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./. JT thin Le trente AOUt mil neuf eent cinquante trois, trois heures, est décédé, en son domicile, rue Dauben- 9. ton, 35, James Louis Achille LAVAUX, né a Dijon (côte d'or), le vingt sept mars mil huit cent soixan- to cinq, sans profession, fils de Pierre André LAVAUX et de Adele Françoise TRECOURT, époux décédés. Veuf de Anne Emilie BOUDAL. - Dressé le trente et un aout mil neuf cent cinquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Jean BERNIN, soixante trois ans, employé, 17. rue Lacépede, qui, lechure faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième &rrondissement de Paris./. JT. 24057 Af 