1 Transcription du 13e arrondissement. - Le sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, zéré heure vingt est décédée Boulevard de l'Hopital 47, Cécile Emilie Paule PROST, domiciliée 5, rue Rataud, née à Paris, cinquième arrondissement, le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité des Postes, fille de Joseph Aimé Antide PROST, et de Marie Barbe GOBENESCH, époux décédés. - Célibataire.- Dreasé le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclarationde Paul QUATRE- BOEUFS, trente-huit ans, employé Boulevard de l'Hopital, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTS ChevaLier de la Légion d'Honneur, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf février mil neufcent cinquante-trois, neuf heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de cinquième Paris./L thas Transeription du 14e. - Le vingt-sept janvier mil neuf éent cinquante-trois, six heures quarante-cinq 1 est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Tamara SKATCHKOVSKY, domiciliée 24, rue des Bernardins née is Ekaterinoslaw GRussie) le vinat-huit mars mil neuf cent huit, domestique, fille de Nicolas * * SKATCHKOVSKY et de Lidie NOVORJERSKY, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Manrice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue dy Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion L'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L CAMED 1 Transcription du 14e. - Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Isabelle PICININO, domiciliée rue Thouin, 1, a Paris 5e, née à Maraicovetere (Italie) le deux novembre mil huit cent quatre-vinst-dix-sept, sans profession fille de Antoine PICININO, et de Thérese FRATANTIONO, époux décédés. - Veuve de François MASINO.-Dressé le vingt-trois janvier 'mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures cinquante, onze heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lecion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L this Transeription du 14e. - T.e vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, quarante est 18 décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Jeanne GUYE, domiciliée a Paris, 45, rue de Jussieu, née à Paris, 14e arrondissement, le vingt-einq novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pirofession fille de Marie Louise GUYE, Célibataire. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures quinze sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Cámille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois', dix heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris. /L Transcription du 14e.- Le vingt-eing janvier mil neuf. cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est 18 décédée 21, rue Gazan, Edwige BRZEZINSKY, (Luee-Birek), domiciliée a Paris, 5 rue des Feuillantines née a Riga (Russie) le agée de Boixante-quinze ans, fille de Johan BRZEZINSKY, et de Anne KIRLOVSKY, époux décédés. Epouse de Alexandre Zlatko POPOFF.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-cinq, sur la de Georges HARAULT, cinquante-deuz ans, employé 168, Avenue du Maine, quil ecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Henneur, (Suivent les signatures).- Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 24057 w 1 Transcription du 13e arrondissement. - Le sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, zéré heure vingt est décédée Boulevard de l'Hopital 47, Cécile Emilie Paule PROST, domiciliée 5, rue Rataud, née à Paris, cinquième arrondissement, le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, retraité des Postes, fille de Joseph Aimé Antide PROST, et de Marie Barbe GOBENESCH, époux décédés. - Célibataire.- Dreasé le huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, sur la déclarationde Paul QUATRE- BOEUFS, trente-huit ans, employé Boulevard de l'Hopital, 47, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean SANSOULET-PLANTS ChevaLier de la Légion d'Honneur, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf février mil neufcent cinquante-trois, neuf heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement de cinquième Paris./L thas Transeription du 14e. - Le vingt-sept janvier mil neuf éent cinquante-trois, six heures quarante-cinq 1 est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Tamara SKATCHKOVSKY, domiciliée 24, rue des Bernardins née is Ekaterinoslaw GRussie) le vinat-huit mars mil neuf cent huit, domestique, fille de Nicolas * * SKATCHKOVSKY et de Lidie NOVORJERSKY, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Manrice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue dy Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion L'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L CAMED 1 Transcription du 14e. - Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Isabelle PICININO, domiciliée rue Thouin, 1, a Paris 5e, née à Maraicovetere (Italie) le deux novembre mil huit cent quatre-vinst-dix-sept, sans profession fille de Antoine PICININO, et de Thérese FRATANTIONO, époux décédés. - Veuve de François MASINO.-Dressé le vingt-trois janvier 'mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures cinquante, onze heures dix, sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lecion d'Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L this Transeription du 14e. - T.e vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, quarante est 18 décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Jeanne GUYE, domiciliée a Paris, 45, rue de Jussieu, née à Paris, 14e arrondissement, le vingt-einq novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pirofession fille de Marie Louise GUYE, Célibataire. - Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante- trois, neuf heures quinze sur la déclaration de Mauriee MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Cámille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois', dix heures par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris. /L Transcription du 14e.- Le vingt-eing janvier mil neuf. cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est 18 décédée 21, rue Gazan, Edwige BRZEZINSKY, (Luee-Birek), domiciliée a Paris, 5 rue des Feuillantines née a Riga (Russie) le agée de Boixante-quinze ans, fille de Johan BRZEZINSKY, et de Anne KIRLOVSKY, époux décédés. Epouse de Alexandre Zlatko POPOFF.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-cinq, sur la de Georges HARAULT, cinquante-deuz ans, employé 168, Avenue du Maine, quil ecture faite, a signé avee Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Henneur, (Suivent les signatures).- Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante-trois, dix heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./L 24057 w 