Transcription neuf janvier mil cinquante-trois, deux heures quarante-cing, Pestalozzi, est né du 14e. - Le neuf cent décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Eugene CARTERON, domicilié a Paris 18, rue a Janaillat (Creuse) le dix-sept février mil huit cent soixante-sept, sans profession, fils de Jac- ques CARTERON, et de MArie BRESSANGE, époux décédés.- Veuf de Lucie VIBILLERIBIERE. - Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente-cing sur la déclaration de Maurice MIGNON- NEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faulgourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur(Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un janvier mil neuf c ent cinquante-trois, dix-sept heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./L 2437 Transcription du 14e. - Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante-cing, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Angele LEGRAND, domiciliée 76, rue Mouffetard, née a * * Denain (Nord) le vingt-huit aout mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Xavier Fortuné LEGRAND, et de Valentine DAUZE, époux décédés. - Epouse de Alfred LECLERCQ. - Dressé le dix- huft janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze, sur la déclaration de Maurice MIGNON NEAU, quarante-six ans, employé rue dy Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Tran crit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures vingt-cinq par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Pagis./1 Whasmy TRanscription du 14e.- - Le seize janvier mil neuf cent cimquante-trois, vingt-trois heures quarante- einq, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Louise Alexandrine RICHET, domiciliée a Paris 48, rue du Cardinal Lemoine, née à Paris cinquieme arrondissèment, le deux avril mil huit cent qua- tre-vingt-dix-sept, fille de Eugene 'RICHET, et de Eugénie TOURNEUR, épiux décédés.- Veuve neppremie- res noces de Pierre THOUVENOT, .- Veuve en secondes noces de Louis PUPO. Epouse en troisiemes noces de Alfred LACOTE.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cihquante-trois, dix heures vingt-cinq, dur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27,rue dy Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondis sement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le trente et un * * janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L whore Transcription du 14e.- Le quatorze janvier mil neuf cente inquante-trois, six heures quinze, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie TALBAUX, domiciliée a Paris, 44, rue Descatres, née a Laon (Aisne) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-deux, matelassiere; fille de Pauline *: * 1 TALBAUX, décédée. - Célibataire.- Dressé-le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAT, quarante et un ans, employé 27 rue du Faubourg St Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quarante-cinq par Nous Louis GAZIER, Chevalie de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, 23020 Transcription du 13e.- Le vingt-six. décembre mil neuf cent e inquante-deux, seize heures, est décédé 11, rue de la Santé, Alexandre GARRAUD, domicilié rue Mouffetard 46, né a Paris, cinquieme arrondis- sement, le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-six, peintre, fils de Jacques Edouard GARRAUI et de Françoise caudoux, époux décédés. Veuf de Roae Eugénie Joséphime MOUSSION. - Dressé le vingt- sept décembre mil neuf cent cimquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles LAGRANGE trente-trois ans, employé 3, rue Bøbillet, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Maire Adjoint au Maire du 13e Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Alaze Transcription neuf janvier mil cinquante-trois, deux heures quarante-cing, Pestalozzi, est né du 14e. - Le neuf cent décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Eugene CARTERON, domicilié a Paris 18, rue a Janaillat (Creuse) le dix-sept février mil huit cent soixante-sept, sans profession, fils de Jac- ques CARTERON, et de MArie BRESSANGE, époux décédés.- Veuf de Lucie VIBILLERIBIERE. - Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente-cing sur la déclaration de Maurice MIGNON- NEAU, quarante et un ans, employé 27, rue du Faulgourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur(Suivent les signatures) .- Transcrit le trente et un janvier mil neuf c ent cinquante-trois, dix-sept heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./L 2437 Transcription du 14e. - Le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante-cing, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Angele LEGRAND, domiciliée 76, rue Mouffetard, née a * * Denain (Nord) le vingt-huit aout mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Xavier Fortuné LEGRAND, et de Valentine DAUZE, époux décédés. - Epouse de Alfred LECLERCQ. - Dressé le dix- huft janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quinze, sur la déclaration de Maurice MIGNON NEAU, quarante-six ans, employé rue dy Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondissement de Paris (Suivent les signatures) .- Tran crit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures vingt-cinq par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron dissement de Pagis./1 Whasmy TRanscription du 14e.- - Le seize janvier mil neuf cent cimquante-trois, vingt-trois heures quarante- einq, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Louise Alexandrine RICHET, domiciliée a Paris 48, rue du Cardinal Lemoine, née à Paris cinquieme arrondissèment, le deux avril mil huit cent qua- tre-vingt-dix-sept, fille de Eugene 'RICHET, et de Eugénie TOURNEUR, épiux décédés.- Veuve neppremie- res noces de Pierre THOUVENOT, .- Veuve en secondes noces de Louis PUPO. Epouse en troisiemes noces de Alfred LACOTE.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cihquante-trois, dix heures vingt-cinq, dur la déclaration de Maurice MIGNONNEAU, quarante et un ans, employé 27,rue dy Faubourg Saint Jac- ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondis sement de Paris. Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le trente et un * * janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L whore Transcription du 14e.- Le quatorze janvier mil neuf cente inquante-trois, six heures quinze, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie TALBAUX, domiciliée a Paris, 44, rue Descatres, née a Laon (Aisne) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-deux, matelassiere; fille de Pauline *: * 1 TALBAUX, décédée. - Célibataire.- Dressé-le seize janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt sur la déclaration de Maurice MIGNONNEAT, quarante et un ans, employé 27 rue du Faubourg St Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14e Arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures). - Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quarante-cinq par Nous Louis GAZIER, Chevalie de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre , Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, 23020 Transcription du 13e.- Le vingt-six. décembre mil neuf cent e inquante-deux, seize heures, est décédé 11, rue de la Santé, Alexandre GARRAUD, domicilié rue Mouffetard 46, né a Paris, cinquieme arrondis- sement, le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-six, peintre, fils de Jacques Edouard GARRAUI et de Françoise caudoux, époux décédés. Veuf de Roae Eugénie Joséphime MOUSSION. - Dressé le vingt- sept décembre mil neuf cent cimquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Charles LAGRANGE trente-trois ans, employé 3, rue Bøbillet, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Pierre ETEFFE, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, Maire Adjoint au Maire du 13e Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quarante par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./L Alaze 