PARIS (x°). - Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquants, dix-sept heures quinze, sst décédé, 2 Place du -Doctsur Alfred Fournier, Jesn-Pierre MESMER, né a Paris (XIII', le dix-huit juin mil neuf cent cinquante domicilié chez- ses, pere et urre, à Paris, 8 Boulevard Morland, fils de André Louis MESMER, sableur, et de neuf cent cin'quante neuf Hélène LEGLISE, sans profession, son épousé. - Dressé le vingt-quatre octobre mil heures, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquants-quati ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred * - Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire du dixième ,arron- dissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix novembre mil neuf cent cinquante, sei- ze-heurs dix, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. swarly PARIS (XIII' - Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé, 83 Boule- vard de 1 *Hôpital, Abel GACON domicilié 3, ru'e du Pas de la Mule, né a Roanne (Loire), le vingt-trois janvier mil huit cent soixante-treize, retraité, fils de Frangois GACON, et de Marie LAMY, époux décé- dés, Veuf en premières noces de Marie Benoite MARTINET. - Epoux en secondes noces de Berthe Marie SERT. - - ,Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquants, treize heures cin quante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neut ans, employé; 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad joint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent lés, signatures). - - Transcrit le dix novembre mil neuf cent cinquante, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Sauely PARIS (XIII), - Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédée, 83 Boule- vard de 1 Hopital, Pilar MOLLEDO-ALONSO, domiciliée 5 rus Mornay, née à Valladolid (Espagne), le vingt-un juillet mil neuf cent dix, sens profession, fille de Félix MOLLEDO, décédé, et de Seconda * Alonso Garcia, sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte. - C élibataire, - Dressé le vingt- trois_octobre mil neuf cent cin quante, treize heures quarante, sur la déclaration de Charlss GENET, * trents-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 *hôpital, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Louis CHA- - PUIS, adjoint au Maire du treiziome arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le dix novembre mil neuf gent cin quante, seize houres vingt-cing, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sureely PARIS (XIV%. - Le vingt-quatre octobre mil nouf cent cinquente, vingt-une heurss, est décédée, rue D1- dot 96, Alda Gabrielle MECUCCI MICUCCI, domiciliée rue Vieille du Temple 42, née are Paris (XVII°), le vingt-six mil neuf cont douze, sans profession, fille de Victor MECUCCI MICUCCI, et de Jeanne * Renée PERRIGAULT, tous deux sans profession, domiciliés rue de Tocqueville 12, - Epouse de Eugène André BEGUE, - Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarants-six ans, employé, rue Did ot. 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du "quatorzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix novembre mil neuf cent cin quante, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. limesty PARIS (x9. - Le vingt-sept octobre mil neuf cent cin quante , dix-neuf heures quinze, est 2 rue Ambroise Paré, Raça GIELCHORN, née a Strykoff (Pologne), le trents-un-décembre-mil huit cent quatre - vingt-huit, sans profession, domiciliée à Pards, 16 rue de Jouy, fille de Nissn GIELCHORN, Zise (le nom n 'tent pas connu du déclarant), époux décédés, - Epouse de Joseph KADYSZ, - Dressé le trente OC- tobre mil neuf cent clinquante, neuf heur@s quarante-cinq, sur la d:éclarationderMaximilien CARON, cin- quants-trois ans, employ , 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Etienne BUFFE- TAUD, adjoint au Maire du dixième arrondissement del Paris; (Suivent les signatures). - Transcrit le dix novembre mil neuf cent cinquante, seize heures quarents, par Nousi, Jean MOULY, Maire: du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. harely PARIS (x°). - Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquants, dix-sept heures quinze, sst décédé, 2 Place du -Doctsur Alfred Fournier, Jesn-Pierre MESMER, né a Paris (XIII', le dix-huit juin mil neuf cent cinquante domicilié chez- ses, pere et urre, à Paris, 8 Boulevard Morland, fils de André Louis MESMER, sableur, et de neuf cent cin'quante neuf Hélène LEGLISE, sans profession, son épousé. - Dressé le vingt-quatre octobre mil heures, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquants-quati ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred * - Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire du dixième ,arron- dissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix novembre mil neuf cent cinquante, sei- ze-heurs dix, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. swarly PARIS (XIII' - Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé, 83 Boule- vard de 1 *Hôpital, Abel GACON domicilié 3, ru'e du Pas de la Mule, né a Roanne (Loire), le vingt-trois janvier mil huit cent soixante-treize, retraité, fils de Frangois GACON, et de Marie LAMY, époux décé- dés, Veuf en premières noces de Marie Benoite MARTINET. - Epoux en secondes noces de Berthe Marie SERT. - - ,Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquants, treize heures cin quante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neut ans, employé; 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, ad joint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent lés, signatures). - - Transcrit le dix novembre mil neuf cent cinquante, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. Sauely PARIS (XIII), - Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédée, 83 Boule- vard de 1 Hopital, Pilar MOLLEDO-ALONSO, domiciliée 5 rus Mornay, née à Valladolid (Espagne), le vingt-un juillet mil neuf cent dix, sens profession, fille de Félix MOLLEDO, décédé, et de Seconda * Alonso Garcia, sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte. - C élibataire, - Dressé le vingt- trois_octobre mil neuf cent cin quante, treize heures quarante, sur la déclaration de Charlss GENET, * trents-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 *hôpital, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Louis CHA- - PUIS, adjoint au Maire du treiziome arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transcrit le dix novembre mil neuf gent cin quante, seize houres vingt-cing, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sureely PARIS (XIV%. - Le vingt-quatre octobre mil nouf cent cinquente, vingt-une heurss, est décédée, rue D1- dot 96, Alda Gabrielle MECUCCI MICUCCI, domiciliée rue Vieille du Temple 42, née are Paris (XVII°), le vingt-six mil neuf cont douze, sans profession, fille de Victor MECUCCI MICUCCI, et de Jeanne * Renée PERRIGAULT, tous deux sans profession, domiciliés rue de Tocqueville 12, - Epouse de Eugène André BEGUE, - Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarants-six ans, employé, rue Did ot. 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du "quatorzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix novembre mil neuf cent cin quante, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. limesty PARIS (x9. - Le vingt-sept octobre mil neuf cent cin quante , dix-neuf heures quinze, est 2 rue Ambroise Paré, Raça GIELCHORN, née a Strykoff (Pologne), le trents-un-décembre-mil huit cent quatre - vingt-huit, sans profession, domiciliée à Pards, 16 rue de Jouy, fille de Nissn GIELCHORN, Zise (le nom n 'tent pas connu du déclarant), époux décédés, - Epouse de Joseph KADYSZ, - Dressé le trente OC- tobre mil neuf cent clinquante, neuf heur@s quarante-cinq, sur la d:éclarationderMaximilien CARON, cin- quants-trois ans, employ , 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Etienne BUFFE- TAUD, adjoint au Maire du dixième arrondissement del Paris; (Suivent les signatures). - Transcrit le dix novembre mil neuf cent cinquante, seize heures quarents, par Nousi, Jean MOULY, Maire: du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. harely 