ation Decision du finistic de to Defense en date du 19 mai 2009 Larrite du 19mars 2008) Paris be 26 mili 2009 de Fanchionazies M Funial Vu la signification Nous faite 19 seize ostobre mil neuf cant cinquants, d 'un -jugement declaratif de 6/92 deces rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du trente juin mil neuf cant cinquente, 11 a été extrait littéralement ce qui suit: Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. - Dit et décYare que le cinq soût mil neuf esnt quarante-doux, Beaune 18 Rolande (Loirst), Horss LEWKOWICZ, domicilié à.Paris (iv), 12 rue des Rosiers, né Zdumsk& Wola (Pologne), le vingt avril mil huit cent quatrewvingt-treize, fils de Kalma LEWKOWICZ, et de Jente TUCH, époux de Blima CUWKOWICZ, - Dit que le pré- sent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès du sus nommé st qu'il sera oppossble aux tiers dans les termes de farticle 9ldd Code Civil. - ordonne la trenscription du dispositif du présent jugement sur les regis- tres de l'état civil della mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu °en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) st 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Trenscrit le dix-sept octobre mil neaf cent cinquante, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriome arrondis- gement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croixidé Guerre et de 1& Médaille de la Résistence Frençaise./. why Le dix-sept octobre mil nouf cent dinquante, une heúre trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Ferruccio CODAGNONE, né à Castrovillari (Italie) le quatre juin mil huit gent quatre-vingt-dixehuit agent techni- que, domicilié Levallois-Perret (seine), rue Raspail 41, fils de Giovanni CODAGNONE, décédé, et"de Car- mela Giovenni PEPÉ, sa veuve, sans profession, domiciliée 202 Milan (Italis), - Epoux de Sareh LEVY, - Dressé le dix=gept octobre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de 'em- ployé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et, de la Médaille de la Résistance Françaised/ Jlud Pain Jully Le seize octobre mil neuf cent cin quente, vingt-trois heurs's quar8nte-cinq, est d'écédé, 1 Place du Parvis, Charles PIERRE, né a Paris (XX 9 le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-doux, mireur, domicilie à P&- ris, rue Berger 16, fils de Aimable PIERRE, et de Louise COSSARD, époux décédés. - Epoux de Rosa Victorine LEVESQUEAU. - Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-ur ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave o Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PAIL julity Le dix-sept octobre mil neuf cent cin quente, dix heures, est décédée, en son domicile, rue Charles V. , Clémentine HéloIse DADA, née à Montersau (Seine-st-Mame), le dix-neuf juin mil huit cont soixants-six, sans profession, fille de Léon Jeen Louis DADA, et de Alexandrine Rosalie CUMONT, époux décédés, - Veuve de Barthélémy Louis CARTIER, - Drossé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquants, neuf heures, sur la dé- claration de René HUBEREAU, cinquants-deux ans, menuisier, 55 rue de Paris, à Montereau seine-st-Marne) qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de I& Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lively Saturaty Le dix-sept octobre mil neuf cent cin quants , vingt-trois heures trente, est décédée, `Place du Parvis, Marguerite Marie Augustine ALLAIN, née' 8.1 Serquigny (Eure), le sept décembre mil huit cent quatre-vingt- six, sans profession, domiciliée a Paris, rue Jean Jacques Rousse au 10, fille de Pierre Victor Antoine ALLAIN, et de Joséphine DURAMÉ, époux décédés, - Veuve de Arthur BOTHEREAU, - Dressé le dix-huit octobre mil neuf cont cinquente, douze heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite; & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. fth luty ation Decision du finistic de to Defense en date du 19 mai 2009 Larrite du 19mars 2008) Paris be 26 mili 2009 de Fanchionazies M Funial Vu la signification Nous faite 19 seize ostobre mil neuf cant cinquants, d 'un -jugement declaratif de 6/92 deces rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du trente juin mil neuf cant cinquente, 11 a été extrait littéralement ce qui suit: Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. - Dit et décYare que le cinq soût mil neuf esnt quarante-doux, Beaune 18 Rolande (Loirst), Horss LEWKOWICZ, domicilié à.Paris (iv), 12 rue des Rosiers, né Zdumsk& Wola (Pologne), le vingt avril mil huit cent quatrewvingt-treize, fils de Kalma LEWKOWICZ, et de Jente TUCH, époux de Blima CUWKOWICZ, - Dit que le pré- sent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès du sus nommé st qu'il sera oppossble aux tiers dans les termes de farticle 9ldd Code Civil. - ordonne la trenscription du dispositif du présent jugement sur les regis- tres de l'état civil della mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu °en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) st 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures) - Trenscrit le dix-sept octobre mil neaf cent cinquante, onse heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriome arrondis- gement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croixidé Guerre et de 1& Médaille de la Résistence Frençaise./. why Le dix-sept octobre mil nouf cent dinquante, une heúre trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Ferruccio CODAGNONE, né à Castrovillari (Italie) le quatre juin mil huit gent quatre-vingt-dixehuit agent techni- que, domicilié Levallois-Perret (seine), rue Raspail 41, fils de Giovanni CODAGNONE, décédé, et"de Car- mela Giovenni PEPÉ, sa veuve, sans profession, domiciliée 202 Milan (Italis), - Epoux de Sareh LEVY, - Dressé le dix=gept octobre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de 'em- ployé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et, de la Médaille de la Résistance Françaised/ Jlud Pain Jully Le seize octobre mil neuf cent cin quente, vingt-trois heurs's quar8nte-cinq, est d'écédé, 1 Place du Parvis, Charles PIERRE, né a Paris (XX 9 le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-doux, mireur, domicilie à P&- ris, rue Berger 16, fils de Aimable PIERRE, et de Louise COSSARD, époux décédés. - Epoux de Rosa Victorine LEVESQUEAU. - Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-ur ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave o Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PAIL julity Le dix-sept octobre mil neuf cent cin quente, dix heures, est décédée, en son domicile, rue Charles V. , Clémentine HéloIse DADA, née à Montersau (Seine-st-Mame), le dix-neuf juin mil huit cont soixants-six, sans profession, fille de Léon Jeen Louis DADA, et de Alexandrine Rosalie CUMONT, époux décédés, - Veuve de Barthélémy Louis CARTIER, - Drossé le dix-huit octobre mil neuf cent cinquants, neuf heures, sur la dé- claration de René HUBEREAU, cinquants-deux ans, menuisier, 55 rue de Paris, à Montereau seine-st-Marne) qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de I& Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lively Saturaty Le dix-sept octobre mil neuf cent cin quants , vingt-trois heures trente, est décédée, `Place du Parvis, Marguerite Marie Augustine ALLAIN, née' 8.1 Serquigny (Eure), le sept décembre mil huit cent quatre-vingt- six, sans profession, domiciliée a Paris, rue Jean Jacques Rousse au 10, fille de Pierre Victor Antoine ALLAIN, et de Joséphine DURAMÉ, époux décédés, - Veuve de Arthur BOTHEREAU, - Dressé le dix-huit octobre mil neuf cont cinquente, douze heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite; & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. fth luty 