Vu la grosse a Nous remise le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu le ving quatre mars mil neuf cent cinquante, par la chambre du conseil dd tribunal civil de première ins tance du dépar tement de la Seine, séant 'palais de jus tice Paris, 11 a été ex trait ce qui suit Le Tri Mo burial, dit et déclare que le onze février mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) * dis O Léon LACEMINOVITCH, domicili a Paris (IV°) 7 rue Ferdinand Duval, né à Paris (XI°) le neuf février * 1993 mil neuf cent vingt-oinq, fils de Benjamin LACHMINOVITCH, et de Leia MEHILOVICI, son épouse. - Céliba- Rethlo feire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de deces du sus nommé et qu 'il sera oppósa - Unili ble aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onize du code civil. Ordolane la transcription Combit du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat civil de la mairie du IVe arrondisse - most e ment de Paris,- Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'stat civil qui opérera la * a aun transcription devra se conformer aux dispositions des articles quaran te-neuf, der- eDDa nier alinéa, et qua tre-vingt-onze, deuxième alinéa, du code civil,- (suivent les signatures). - TRANS- CRIT le ving thuit juillet mil neuf cent cinquante, dix-sept heures vingt,par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./. lunity Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquan'e, dix heures trente, est décédée 1, Place du Parvis, ** Margueri te Julienne Jeanne REYNAUD, née a Saint-Denis (Seine) le vingt-un avril mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, sans profession, sans domicile connu du déclarant, fille de Philibert REYNAUD, et de Marie Louise GENTIALON, époux 1606168. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cin- quante, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, * 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement * de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, o* et de la médaille de la resis tance française./. P.O. busing Le vingt-neut juillet mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri. **** LEPRINCE, né Paris. (Yèn) le ving t-un janvier mil huit gent.qustre-vingt-dix=hui sans profession, domicilié à Paris, 41, rue de la Grande Truanderie, fils de Virgile Marie Joseph LEPRINCE, et de ** Antoinette Julienne CRESTOU, époux décédés.- Veuf de Geneviève Marie LECLERCO. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent inquante, quatorze heures, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quaranter un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec ture faile, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la resistance française./. R.j bay Le vingt-sept juille t mil neuf sent cinquante, dix-neuf heures, est accouchée d'un enfant présente - men't sans vie, 1 Place du Parvis, Marie LE MARC, née a Peu Marel (Finistère) le' vingt-un août mil ** neuf cent vingt, sans profession, domiciliée à Paris, 13, rue Tiquetonne.- Dressé le vingt-heuf juil- le mil neuf cen cinquante, quatorze heures dix, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante - un ans, embloyé, 1 Place du Parvis, ayan tassisté à 1 accoushement, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, d @cré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Rick basing Le tren te-un juillet mil neuf sen't cinquante, deux heures, es t désédé, en son domicile, 5, plase de * la Bas tille, August Louis MÉRIT, né a Lablachère (Ardèche) le dix-neuf juin mil huit cent soixan to- trois, sans profession, fils de Auguste MÉRIT, et de Marie DESCHANEL, époux décédés. - Veuf de Lydie Ma thilde GASTOU. - Dressé le trente-un juille Amilneuf sent cinquante, onze heures, sur la déclara tion de Henri CHAPAT, soixan ans, représenjant de commerce, à Bordeaux (Gironde) 181 rue du Tondu,A qui, lec ure fai 16, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen t de Paris, Chevalier de la Légion d'onneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la * résis tance française./. lusing Heuph Vu la grosse a Nous remise le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu le ving quatre mars mil neuf cent cinquante, par la chambre du conseil dd tribunal civil de première ins tance du dépar tement de la Seine, séant 'palais de jus tice Paris, 11 a été ex trait ce qui suit Le Tri Mo burial, dit et déclare que le onze février mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) * dis O Léon LACEMINOVITCH, domicili a Paris (IV°) 7 rue Ferdinand Duval, né à Paris (XI°) le neuf février * 1993 mil neuf cent vingt-oinq, fils de Benjamin LACHMINOVITCH, et de Leia MEHILOVICI, son épouse. - Céliba- Rethlo feire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de deces du sus nommé et qu 'il sera oppósa - Unili ble aux tiers dans les termes de 1 article quatre-vingt-onize du code civil. Ordolane la transcription Combit du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 Etat civil de la mairie du IVe arrondisse - most e ment de Paris,- Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'stat civil qui opérera la * a aun transcription devra se conformer aux dispositions des articles quaran te-neuf, der- eDDa nier alinéa, et qua tre-vingt-onze, deuxième alinéa, du code civil,- (suivent les signatures). - TRANS- CRIT le ving thuit juillet mil neuf cent cinquante, dix-sept heures vingt,par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./. lunity Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquan'e, dix heures trente, est décédée 1, Place du Parvis, ** Margueri te Julienne Jeanne REYNAUD, née a Saint-Denis (Seine) le vingt-un avril mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, sans profession, sans domicile connu du déclarant, fille de Philibert REYNAUD, et de Marie Louise GENTIALON, époux 1606168. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cin- quante, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, * 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement * de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, o* et de la médaille de la resis tance française./. P.O. busing Le vingt-neut juillet mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Henri. **** LEPRINCE, né Paris. (Yèn) le ving t-un janvier mil huit gent.qustre-vingt-dix=hui sans profession, domicilié à Paris, 41, rue de la Grande Truanderie, fils de Virgile Marie Joseph LEPRINCE, et de ** Antoinette Julienne CRESTOU, époux décédés.- Veuf de Geneviève Marie LECLERCO. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent inquante, quatorze heures, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quaranter un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec ture faile, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la ** croix de guerre et de la médaille de la resistance française./. R.j bay Le vingt-sept juille t mil neuf sent cinquante, dix-neuf heures, est accouchée d'un enfant présente - men't sans vie, 1 Place du Parvis, Marie LE MARC, née a Peu Marel (Finistère) le' vingt-un août mil ** neuf cent vingt, sans profession, domiciliée à Paris, 13, rue Tiquetonne.- Dressé le vingt-heuf juil- le mil neuf cen cinquante, quatorze heures dix, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante - un ans, embloyé, 1 Place du Parvis, ayan tassisté à 1 accoushement, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, d @cré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. Rick basing Le tren te-un juillet mil neuf sen't cinquante, deux heures, es t désédé, en son domicile, 5, plase de * la Bas tille, August Louis MÉRIT, né a Lablachère (Ardèche) le dix-neuf juin mil huit cent soixan to- trois, sans profession, fils de Auguste MÉRIT, et de Marie DESCHANEL, époux décédés. - Veuf de Lydie Ma thilde GASTOU. - Dressé le trente-un juille Amilneuf sent cinquante, onze heures, sur la déclara tion de Henri CHAPAT, soixan ans, représenjant de commerce, à Bordeaux (Gironde) 181 rue du Tondu,A qui, lec ure fai 16, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen t de Paris, Chevalier de la Légion d'onneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la * résis tance française./. lusing Heuph 