Gim C1.2 36 Le onze. jenvier mil neuf cent cinquente, quinze heures trente, est dééédé, en son domicile, rue - des Rosiers 17, Chain BERMAN,-n à Molozin (Russis), le dix- octobre mil huit cent soixante-deux, nabbin, fils de père et méreddont les noms n°. sont pas connus du déclarant. - Veuf de Mariacha PRASTZANSKY. - Dressé 19 douze janvier)mil neuf cent cinquente, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIKOWSKI, employé, soixente-cinq ans, 35 rue Bourg Tibourg, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous; Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier della Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille-de la Résis- tance^Française./ huly 17 Minimaty 37. Le onze janvier mil neuf cent cinquants, vingt-quatre heures, rest deqides, en son domicile, rue Saint P.aul 9, Eugénie BIARD, née a Lormaison (oise), le vingt-un avril mil huit cont cinquants- neuf, sans profession, fille de Victor Amédée BIARD, et de Maring Silvanie Mélodie LELLUY, époux décédés. - Veuve de Marie Maurice Auguste FLOUET. - Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquan- ts, dix heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. Sprigon serverly 38 Le douze janvier mil nouf cent cinquante, huit heures, est décédée, en son domicile, rue du Re- nard 24, Anna Cécile MERLE, née à Bordeaux (Gironde), le vingt-trois mars mil huit cent soixants- quatorze, sens profession, fille de Alfred MERLE, et de Eugénie Je anne MEISSONNIER, époux décé- dés, - Epouse de Jérôme Napoléon MINGALON, - Dressé 19, douze janvier mil neuf cent cinquante, que- torze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d *Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier, de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. Mynita hurty 39 Le douze janvier mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie AROSTÉGUY, née, a Saint Michel (Basses-Pyrénées), le vingt aout mil neuf cent dix, sans profes- sion, domiciliés rue Bud é 9, fille de Pierre AROSTÉGUY, et de Annãa APHAL, époux décédés. - Epouse de Emmanuel' Joseph Marie LE COCGUEN. - Dressé le douze janvier mil nouf cent cinquante, quinze - heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier, de la Légion d *Honneur, décoré,de la de la Croix de Guerre et de -1a Médaille de la Résistance Française./. few Neverely 40 Le douze janvier mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Bene- detto Frencesco PEDRETTI, né : Clusone (Italie), le deux aout mil nsuf cent deux, poseur de voiss domicilié a Longjume a (Seine-st-oise), rue de 1 *Yvette 1, fils de Gicvanni PEDRETTI, et de * * Maddalena SCANDELLA, époux decease. - Epoux de Marie-Frangoise LE ROLLAND, - Dressé le douze jan- vier mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de, Lucien GUILOINEAU, employé quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, écoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et 10.1a Médaille de, la Résistence Frangaise./ piy bruely Gim C1.2 36 Le onze. jenvier mil neuf cent cinquente, quinze heures trente, est dééédé, en son domicile, rue - des Rosiers 17, Chain BERMAN,-n à Molozin (Russis), le dix- octobre mil huit cent soixante-deux, nabbin, fils de père et méreddont les noms n°. sont pas connus du déclarant. - Veuf de Mariacha PRASTZANSKY. - Dressé 19 douze janvier)mil neuf cent cinquente, neuf heures, sur la déclaration de Maurice MIKOWSKI, employé, soixente-cinq ans, 35 rue Bourg Tibourg, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous; Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier della Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille-de la Résis- tance^Française./ huly 17 Minimaty 37. Le onze janvier mil neuf cent cinquants, vingt-quatre heures, rest deqides, en son domicile, rue Saint P.aul 9, Eugénie BIARD, née a Lormaison (oise), le vingt-un avril mil huit cont cinquants- neuf, sans profession, fille de Victor Amédée BIARD, et de Maring Silvanie Mélodie LELLUY, époux décédés. - Veuve de Marie Maurice Auguste FLOUET. - Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquan- ts, dix heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. Sprigon serverly 38 Le douze janvier mil nouf cent cinquante, huit heures, est décédée, en son domicile, rue du Re- nard 24, Anna Cécile MERLE, née à Bordeaux (Gironde), le vingt-trois mars mil huit cent soixants- quatorze, sens profession, fille de Alfred MERLE, et de Eugénie Je anne MEISSONNIER, époux décé- dés, - Epouse de Jérôme Napoléon MINGALON, - Dressé 19, douze janvier mil neuf cent cinquante, que- torze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d *Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier, de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. Mynita hurty 39 Le douze janvier mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie AROSTÉGUY, née, a Saint Michel (Basses-Pyrénées), le vingt aout mil neuf cent dix, sans profes- sion, domiciliés rue Bud é 9, fille de Pierre AROSTÉGUY, et de Annãa APHAL, époux décédés. - Epouse de Emmanuel' Joseph Marie LE COCGUEN. - Dressé le douze janvier mil nouf cent cinquante, quinze - heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier, de la Légion d *Honneur, décoré,de la de la Croix de Guerre et de -1a Médaille de la Résistance Française./. few Neverely 40 Le douze janvier mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Bene- detto Frencesco PEDRETTI, né : Clusone (Italie), le deux aout mil nsuf cent deux, poseur de voiss domicilié a Longjume a (Seine-st-oise), rue de 1 *Yvette 1, fils de Gicvanni PEDRETTI, et de * * Maddalena SCANDELLA, époux decease. - Epoux de Marie-Frangoise LE ROLLAND, - Dressé le douze jan- vier mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de, Lucien GUILOINEAU, employé quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, écoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et 10.1a Médaille de, la Résistence Frangaise./ piy bruely 