Cent-vingt-un c19 Le dix-sept octobre mil nsuf esn't cincuante, treise heurss vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Je en BAYGOL, né Maison-Carrée (Alger), le trois mars mil huit cont quatre-vingt-onze, professeur technique, domicilié a Paris, Boulevard Bonne Nouvelle 8, fils de, Bon eventure Reymond Joseph BAYGOL, at de Maria Vincenta CANPELLA, époux décédés, - Epoux de Amélie Je anne DENEKEN. - Dressé-le dix-huit octobre mil neuf cent cin'quante, quinze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Plas du Parvis, qui, lecturé faite, a signé vec Nous, Jean MOULY, Maire-du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de, la Légion d "Honneur, décoré-de-la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et-de la Médaille de la Résistence Frengaisee/. July Le dix-nsuf octobre mil neuf cent cinquante, six heures trents, est décédée, 1Place du Parvis, Camille Philõmone CROCHOT, née-à Montereau-Faut-Yonne le vingt-quatre avril mil huit cent sói- xante-trois, sens profession, domiciliée Paris, rue Saint Denis 127, fille de Eugène CROCHOT, et de Rosalie ROUGEAUX, époux décédés,- Veuve de Jules Ernest THIBAULT. -Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cont cinquante, quatorze heurss, sur la déclaration de, Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1: Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion" d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante, douze heures, lest accouchés d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Odette LAGE-GOMEZ, née le cinq mai mil neuf cont vingt-huit, à Dannes (Pas-de- Calais), sans profession, domiciliée : Paris, rue d 'Aboukir 84 (Premier jume au), - Drossé le vingt octobre mil neuf cont cinquante, douze heures, sur- la déclaration de Lucien GUILQINEAU, employé, quaran- te-un ens, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 *acoouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, , de la Croix den Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise. luealy Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante, douz @ heurss, est accouchés d °un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Odette LAGE-GOMEZ, née le cinq mai mil neuf cent vingt-huit, à Dannes (Pas-de- Calais) sens profession, domiciliée à Paris, rue d *Aboukir 84, - (Deuxième, juneau) - Dressé le vingt octobre mil neuf cen't cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- 1 Place-du-Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lenly it Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquente, vingt-deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Clara Aimée HALLOUCHERIE, née a Witternesse (Pas-de-Calais), le dix jenvier mil huit cont quatre-vingt, sans profession, domiciliée. a Paris, rue de Provence 81, fille de Eugène HALLOUCHERIE, décédé, et de Mathilde LABITTE, s& veuve, sans profession, domiciliée a Estreblanche (Pes-de-Calais), - Veuve de Edouard Clément JUGE, - Pressé le vingt octobre mil neuf cent cinquente, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, employé, quarante=un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean ** MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de 18,Croix-de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Lth ormany Cent-vingt-un c19 Le dix-sept octobre mil nsuf esn't cincuante, treise heurss vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Je en BAYGOL, né Maison-Carrée (Alger), le trois mars mil huit cont quatre-vingt-onze, professeur technique, domicilié a Paris, Boulevard Bonne Nouvelle 8, fils de, Bon eventure Reymond Joseph BAYGOL, at de Maria Vincenta CANPELLA, époux décédés, - Epoux de Amélie Je anne DENEKEN. - Dressé-le dix-huit octobre mil neuf cent cin'quante, quinze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Plas du Parvis, qui, lecturé faite, a signé vec Nous, Jean MOULY, Maire-du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de, la Légion d "Honneur, décoré-de-la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et-de la Médaille de la Résistence Frengaisee/. July Le dix-nsuf octobre mil neuf cent cinquante, six heures trents, est décédée, 1Place du Parvis, Camille Philõmone CROCHOT, née-à Montereau-Faut-Yonne le vingt-quatre avril mil huit cent sói- xante-trois, sens profession, domiciliée Paris, rue Saint Denis 127, fille de Eugène CROCHOT, et de Rosalie ROUGEAUX, époux décédés,- Veuve de Jules Ernest THIBAULT. -Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cont cinquante, quatorze heurss, sur la déclaration de, Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1: Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion" d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante, douze heures, lest accouchés d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Odette LAGE-GOMEZ, née le cinq mai mil neuf cont vingt-huit, à Dannes (Pas-de- Calais), sans profession, domiciliée : Paris, rue d 'Aboukir 84 (Premier jume au), - Drossé le vingt octobre mil neuf cont cinquante, douze heures, sur- la déclaration de Lucien GUILQINEAU, employé, quaran- te-un ens, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 1 *acoouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, , de la Croix den Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise. luealy Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante, douz @ heurss, est accouchés d °un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Odette LAGE-GOMEZ, née le cinq mai mil neuf cent vingt-huit, à Dannes (Pas-de- Calais) sens profession, domiciliée à Paris, rue d *Aboukir 84, - (Deuxième, juneau) - Dressé le vingt octobre mil neuf cen't cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- 1 Place-du-Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lenly it Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquente, vingt-deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Clara Aimée HALLOUCHERIE, née a Witternesse (Pas-de-Calais), le dix jenvier mil huit cont quatre-vingt, sans profession, domiciliée. a Paris, rue de Provence 81, fille de Eugène HALLOUCHERIE, décédé, et de Mathilde LABITTE, s& veuve, sans profession, domiciliée a Estreblanche (Pes-de-Calais), - Veuve de Edouard Clément JUGE, - Pressé le vingt octobre mil neuf cent cinquente, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, employé, quarante=un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean ** MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de 18,Croix-de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Lth ormany 