PARIS (XIV ° 9. - le vingt-quatre novembre mil- neuf cent cinquante, dix-s9pt heures quinze, est décédée, rue Cabanis 1,- Lucienne MAUBERT, domiciliée 14 rue Cloché Perce, née a Paris (V9, le neuf mars mil nouf * cent trois, sans profession, fille de Eugene Prudent MAUBERT, sens profession, même d'omicile que la dé- funts, et de Prudence Charlotte Félicie- DUCHESNE, son épouse, décédée ; épouse de Henri Charles MATHIEU. Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cont cinquante, douze heures, sur la déclaration de René GOUGET quarante-six ans, employé, rue' Cabanis 1, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wely PARIS (XIII%) - Le quinze novembre mil neuf cent cinquante, dix-sspt heures quinze, est décédée, 83 Bou- levard de 1 Hopital, Anne DHERY, domiciliée 16 rue Charlemagne, née à Saint Sornin-Leulac (Haute-Vienne), , le vingt-sept mai mil huit cent cinquente-six, sans profession, fille de Simon DHERY, et de Magiolaine RÉGEAUD, époux décédés, - Veuve de-Hippolyte, Michel LACLAUTRE, - Dressé le seize novembre mil neuf cont * cinquante, reize-heures, sur la déclaration de Charles GENET, trents-nouf ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondis- asment de Pariso - (Suivent les signatures), Transgrit le quatre décembre mil nouf cent cinquante, quas torze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/. lany PARIS (XIV 9 - Le seize novembre mil neuf cent cinquante; quinze heurss, est-décédée, 29 rue-Sarrette, Ruchla TAUBMAN, domiciliée 139 rue-Saint Martin, nee à Bucryn (Pologne), en mil huit cont quatre-vingt- deux, sans profession, fille de Abram TAUBMAN, et de Chaja BLUMETEIN, époux décédés; vouve de Lijba * ERLICH, - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Erlich ICCHOK, trente=six ans, secrétaire, fils de la défunte, domicilié, à Fontenay-sous-Boit (seine) 36 rue Pierre Brossollette, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qua- torzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre décembre mil neuf cont cinquante, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lany PARIS (v9. - Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante, trois heures trente, est decease, rue Lhomond 12, Rosalie Marie Thérèse LE LONG, domiciliée à Paris, rue Quincampoix 14, née à Saint Caradec Tregonel (Morbihan), le treize juin mil neuf cent nouf, vendeuse, fille de Yves LE LONG, sans profession, domici- lié à Vannes (Morbihan), et de Anne Frangoise LE GOUALHER, son épouse, decidee. - Divorcée de Albert Ma- rie AUBRY. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquants, quinze heures, sur la déclaration de * Georges LANGLET, quarante.-is ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d *Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre décembrs mil neuf cent cinquante, quatorze heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Frangaise, livery PARIS (XII), - Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquente, vingt-une heures inquante, est décédé, 158 avenue du Général Michel Bizot, Jean-Frangois Paul POMPON, né a Paris (IV 9, le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, fils de Jean René POMPON, employé a la Société Nationale des Chemins de fer Fran - gais, et de Raymonde GUÉRET, son épouse, employée au Ministère des Travaux Publics, domiciliés a Paris , Boulevard Sébastopol 8. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la-dé - claration de Ernest PATRAULT, trente-cing ans, employé, 158 avenue du General Michel Biz ot, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris, - (Sui- vent les signatures). - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquento, quatorze heures quarante , par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. husualy PARIS (XIV ° 9. - le vingt-quatre novembre mil- neuf cent cinquante, dix-s9pt heures quinze, est décédée, rue Cabanis 1,- Lucienne MAUBERT, domiciliée 14 rue Cloché Perce, née a Paris (V9, le neuf mars mil nouf * cent trois, sans profession, fille de Eugene Prudent MAUBERT, sens profession, même d'omicile que la dé- funts, et de Prudence Charlotte Félicie- DUCHESNE, son épouse, décédée ; épouse de Henri Charles MATHIEU. Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cont cinquante, douze heures, sur la déclaration de René GOUGET quarante-six ans, employé, rue' Cabanis 1, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wely PARIS (XIII%) - Le quinze novembre mil neuf cent cinquante, dix-sspt heures quinze, est décédée, 83 Bou- levard de 1 Hopital, Anne DHERY, domiciliée 16 rue Charlemagne, née à Saint Sornin-Leulac (Haute-Vienne), , le vingt-sept mai mil huit cent cinquente-six, sans profession, fille de Simon DHERY, et de Magiolaine RÉGEAUD, époux décédés, - Veuve de-Hippolyte, Michel LACLAUTRE, - Dressé le seize novembre mil neuf cont * cinquante, reize-heures, sur la déclaration de Charles GENET, trents-nouf ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondis- asment de Pariso - (Suivent les signatures), Transgrit le quatre décembre mil nouf cent cinquante, quas torze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/. lany PARIS (XIV 9 - Le seize novembre mil neuf cent cinquante; quinze heurss, est-décédée, 29 rue-Sarrette, Ruchla TAUBMAN, domiciliée 139 rue-Saint Martin, nee à Bucryn (Pologne), en mil huit cont quatre-vingt- deux, sans profession, fille de Abram TAUBMAN, et de Chaja BLUMETEIN, époux décédés; vouve de Lijba * ERLICH, - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Erlich ICCHOK, trente=six ans, secrétaire, fils de la défunte, domicilié, à Fontenay-sous-Boit (seine) 36 rue Pierre Brossollette, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qua- torzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre décembre mil neuf cont cinquante, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lany PARIS (v9. - Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante, trois heures trente, est decease, rue Lhomond 12, Rosalie Marie Thérèse LE LONG, domiciliée à Paris, rue Quincampoix 14, née à Saint Caradec Tregonel (Morbihan), le treize juin mil neuf cent nouf, vendeuse, fille de Yves LE LONG, sans profession, domici- lié à Vannes (Morbihan), et de Anne Frangoise LE GOUALHER, son épouse, decidee. - Divorcée de Albert Ma- rie AUBRY. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquants, quinze heures, sur la déclaration de * Georges LANGLET, quarante.-is ans, employé, 17 Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d *Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre décembrs mil neuf cent cinquante, quatorze heurss trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Frangaise, livery PARIS (XII), - Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquente, vingt-une heures inquante, est décédé, 158 avenue du Général Michel Bizot, Jean-Frangois Paul POMPON, né a Paris (IV 9, le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, fils de Jean René POMPON, employé a la Société Nationale des Chemins de fer Fran - gais, et de Raymonde GUÉRET, son épouse, employée au Ministère des Travaux Publics, domiciliés a Paris , Boulevard Sébastopol 8. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la-dé - claration de Ernest PATRAULT, trente-cing ans, employé, 158 avenue du General Michel Biz ot, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris, - (Sui- vent les signatures). - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent cinquento, quatorze heures quarante , par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. husualy 