MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-trois, le trente mars, est décédé : Lublin-Maid sneck (Pologne) KOULICHE Albert, né le vingt-cing septem - bre mil nouf cent quinze, s Paris (XII%), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 23 rue des * Francs Bourgsois, fils de KOULICHE Isasc, et de STRATRIESKY Freidan - Célibataire, - Le présent ac- te a etc dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au ,Ministère des Anciens Com- MORT If battents st Victimes de Guerre, Paris, le treize janvier mil neuf cont cinquante, conformément ancies aux dispositions-de l'ordonnence n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Offi- miln ciel du 31 octobre 1945, sur la base, des éléments l'information figurant au dossier du-de cujus, Yor Minist qui nous a Et's présenté ce même jour. - (Suit la signature), - Transcrit le vingt-trois janvier mil vichin neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissementde Pae 22 se Le 4. ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frençaise./. twing Le vingt-un jenvier mil neuf cent cinquants, sept houres trente, est accouchée d 'un enfant présen- 8q tement sans vie, 1 Place du Parvis, Léone DEBROCK, née à Saint André (Nord), le trente-un soût mil neuf cent trente-un, bourreuse, domiciliés rue de Turenne 7. - Pressé le vingt-trois janyier mil neuf cent cinquants, seize heurss trente, sur 1& déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Paryis; ay ant, assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de .Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Ring luvely Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante, deux heures dix, est accouchée d-'un enfant présente- 83 ment sens vie, 1 Place du Parvis, Marie Louise CONQUET, née a Bergonty (Lot), le trente novembre mil neuf cent vingt-huit, sans profession, épouse de André Paul BARBIER- né le vingt-quatre mai mil neuf cent dix-neuf, Cléry (côte-d 'Or), gardien de la paix, domiciliés rue Saint Danis 206. - Dres- st le vingt-trois jenvier) mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, employé, quarents-ur ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 'accouchement, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Françaiss. Navely -Le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquante, seize heurss, est deceas, en son domicile, quai de 84 -Béthune 36, Jacques Achille RAGUIN, né à Paris, le neuf avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Jacques RAGUIN, et de Eugénie Louise MAUBERT, époux décédés - Epoux-di Marie - QUITTANSON, - Dressé. le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclara - tion de Lucien.TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé- avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médailie de la Résistange Française./ Awny be vingt-trois janvier mil neuf cent cinquente, dix-huit heures quinze, est décédée, 1 Place du 85 Parvis, Gabrielle Marie PAYARD, née. à Paris (XIV%, le quinze février mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée rue Quincampoix 34, fille de Marie Emilie PAYARD, décédée. = Divorcée -en premières noces de Jean Pierre' DAUER, - Veuve en secondes noces te-Simon CAMUT. - Dressé le vingt- quatro jenvier mil neuf gent cin quante, quinze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU , employé, quarante-w ans, 1 Place du Paryis, qui, lecture faits, a signé avec. Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la'Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. ORE lavily MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-trois, le trente mars, est décédé : Lublin-Maid sneck (Pologne) KOULICHE Albert, né le vingt-cing septem - bre mil nouf cent quinze, s Paris (XII%), domicilié en dernier lieu à Paris (IV ), 23 rue des * Francs Bourgsois, fils de KOULICHE Isasc, et de STRATRIESKY Freidan - Célibataire, - Le présent ac- te a etc dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au ,Ministère des Anciens Com- MORT If battents st Victimes de Guerre, Paris, le treize janvier mil neuf cont cinquante, conformément ancies aux dispositions-de l'ordonnence n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal Offi- miln ciel du 31 octobre 1945, sur la base, des éléments l'information figurant au dossier du-de cujus, Yor Minist qui nous a Et's présenté ce même jour. - (Suit la signature), - Transcrit le vingt-trois janvier mil vichin neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissementde Pae 22 se Le 4. ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frençaise./. twing Le vingt-un jenvier mil neuf cent cinquants, sept houres trente, est accouchée d 'un enfant présen- 8q tement sans vie, 1 Place du Parvis, Léone DEBROCK, née à Saint André (Nord), le trente-un soût mil neuf cent trente-un, bourreuse, domiciliés rue de Turenne 7. - Pressé le vingt-trois janyier mil neuf cent cinquants, seize heurss trente, sur 1& déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Paryis; ay ant, assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de .Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Ring luvely Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante, deux heures dix, est accouchée d-'un enfant présente- 83 ment sens vie, 1 Place du Parvis, Marie Louise CONQUET, née a Bergonty (Lot), le trente novembre mil neuf cent vingt-huit, sans profession, épouse de André Paul BARBIER- né le vingt-quatre mai mil neuf cent dix-neuf, Cléry (côte-d 'Or), gardien de la paix, domiciliés rue Saint Danis 206. - Dres- st le vingt-trois jenvier) mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, employé, quarents-ur ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 'accouchement, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Françaiss. Navely -Le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquante, seize heurss, est deceas, en son domicile, quai de 84 -Béthune 36, Jacques Achille RAGUIN, né à Paris, le neuf avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Jacques RAGUIN, et de Eugénie Louise MAUBERT, époux décédés - Epoux-di Marie - QUITTANSON, - Dressé. le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclara - tion de Lucien.TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé- avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon - neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médailie de la Résistange Française./ Awny be vingt-trois janvier mil neuf cent cinquente, dix-huit heures quinze, est décédée, 1 Place du 85 Parvis, Gabrielle Marie PAYARD, née. à Paris (XIV%, le quinze février mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée rue Quincampoix 34, fille de Marie Emilie PAYARD, décédée. = Divorcée -en premières noces de Jean Pierre' DAUER, - Veuve en secondes noces te-Simon CAMUT. - Dressé le vingt- quatro jenvier mil neuf gent cin quante, quinze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU , employé, quarante-w ans, 1 Place du Paryis, qui, lecture faits, a signé avec. Nous, Jean MOULY , Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la'Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. ORE lavily 