Trente " c/w ent Le huit mars mil neuf cent cinquante, vingt-une heurss trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Alain Georges KOHN, né a Paris (IV) le quatre mars nil neuf cont cinquante, fils de Michel KOHN, tail- U. S: leur, et de Anna FARAJO, son épouse, sans profession, domiciliés rue dur Tomple 20. - Drossé le nouf il a mars mil nouf cent cinquants, quinse heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- aren- 36, quarants-un ens, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du an- quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de le Médaille Milital- s re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de Is Résistance Frangaise./. phy linly la qua- t er de la Le neuf mars mil neuf cent cincuente, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, Boulevard Henri IV, 43, Marie Lucie BAREILLE, née a Bérenx le huit janvier mil huit cent are quatro-vingt-onze, concierge, fille' de Marcel BAREILLE, et de Eulalie PÉDÉPRAT, époux décédés - Epouse de Julss CABÉ, - Dr9ssé le dix mars mil neuf cent quarante, douze heurgs quinze, sur la décla- rois ration de Jean TRANSBERGER, employé, dix-huit ans, 9 rue Frangóis Miron, qui, lecture faite, a si- se 81é ave e Nous, Jelan MOULY, Maire du quatrième ,arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d :- 8- Honneur, décoré de-la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance 1 Française./. Dight iinly éco- Le neuf mars mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne MARTIN, née à Paris (IV9, le seize avril mil neuf cont, sans profession, domiciliée Passage Pecquai 7, * ins. fille de Edmond MARTIN, et de Pauline LEVY, époux décédés. - Divorcée de Jules Gaston LELIEVRE, - Dressé le dix_mars mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, da employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- it re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- Pla- litaire, de la Croix de Guerre et de la MédailÌa de la Résistance Française./. fiilden junly Mai- Mi- 7 Le dix mars mil neuf cont cinquante, quatre hèures, est décédée, 1 Place du Parvis, Noémi Victoria r Alphonsine DUDOUIT, née is Saint Jacques-de-Lisisux (Calvados), le douza mai mil huit cent soixante- Fque- onze, sans profession, domiciliée rue Chapon 48, fille de Jacques Alphonse DUDOUIT, et de Victorine res- Eugénie Météris, époux décédés, - Veuve en premières noces de Henry Augustave PINEL. - Veuve en secon- in des noces de Basile Isidore AMIOT. - Dressé le dix mars mil nouf cent cinquante, quatorze heures, sur quin- la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite qui, a sighé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion ier d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Qroix de guerre- et de la Médaille de la Résistance de Frangaise, Rid lunly Le dix mars mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Emil * * é ANDERSEN, né a Hull (Angleterre), le seize février mil huit cent quetre-vingt-quinse, mécanicien, e . domicilié à Garches-(seins-st-oise), 60 rue du 19 Janvier, fils de Peter ANDERSEN, et de Georgine h HANSEN, époux décédés. - Epoux de Alice Louise PRESSET. - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante, de quinze heures, sur la déclaration ,de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1.Place du Par- si- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, on- Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la tran- Médaille de la Résistance Frangaise./o fly huly Trente " c/w ent Le huit mars mil neuf cent cinquante, vingt-une heurss trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Alain Georges KOHN, né a Paris (IV) le quatre mars nil neuf cont cinquante, fils de Michel KOHN, tail- U. S: leur, et de Anna FARAJO, son épouse, sans profession, domiciliés rue dur Tomple 20. - Drossé le nouf il a mars mil nouf cent cinquants, quinse heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- aren- 36, quarants-un ens, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du an- quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de le Médaille Milital- s re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de Is Résistance Frangaise./. phy linly la qua- t er de la Le neuf mars mil neuf cent cincuente, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, Boulevard Henri IV, 43, Marie Lucie BAREILLE, née a Bérenx le huit janvier mil huit cent are quatro-vingt-onze, concierge, fille' de Marcel BAREILLE, et de Eulalie PÉDÉPRAT, époux décédés - Epouse de Julss CABÉ, - Dr9ssé le dix mars mil neuf cent quarante, douze heurgs quinze, sur la décla- rois ration de Jean TRANSBERGER, employé, dix-huit ans, 9 rue Frangóis Miron, qui, lecture faite, a si- se 81é ave e Nous, Jelan MOULY, Maire du quatrième ,arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d :- 8- Honneur, décoré de-la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance 1 Française./. Dight iinly éco- Le neuf mars mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne MARTIN, née à Paris (IV9, le seize avril mil neuf cont, sans profession, domiciliée Passage Pecquai 7, * ins. fille de Edmond MARTIN, et de Pauline LEVY, époux décédés. - Divorcée de Jules Gaston LELIEVRE, - Dressé le dix_mars mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, da employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- it re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- Pla- litaire, de la Croix de Guerre et de la MédailÌa de la Résistance Française./. fiilden junly Mai- Mi- 7 Le dix mars mil neuf cont cinquante, quatre hèures, est décédée, 1 Place du Parvis, Noémi Victoria r Alphonsine DUDOUIT, née is Saint Jacques-de-Lisisux (Calvados), le douza mai mil huit cent soixante- Fque- onze, sans profession, domiciliée rue Chapon 48, fille de Jacques Alphonse DUDOUIT, et de Victorine res- Eugénie Météris, époux décédés, - Veuve en premières noces de Henry Augustave PINEL. - Veuve en secon- in des noces de Basile Isidore AMIOT. - Dressé le dix mars mil nouf cent cinquante, quatorze heures, sur quin- la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite qui, a sighé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion ier d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Qroix de guerre- et de la Médaille de la Résistance de Frangaise, Rid lunly Le dix mars mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Emil * * é ANDERSEN, né a Hull (Angleterre), le seize février mil huit cent quetre-vingt-quinse, mécanicien, e . domicilié à Garches-(seins-st-oise), 60 rue du 19 Janvier, fils de Peter ANDERSEN, et de Georgine h HANSEN, époux décédés. - Epoux de Alice Louise PRESSET. - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante, de quinze heures, sur la déclaration ,de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1.Place du Par- si- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, on- Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la tran- Médaille de la Résistance Frangaise./o fly huly 