Le cinq septembre mil neuf cent cin quante, vingt-deux heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Fran- goise CAPDEVILLE, née' a Bayonne (Basses-Pyrénées), le trois décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée rue de la Verrerie 56, fille de Jean Baptiste CAPDEVILLE, et de Suz anne CHAPITAL , époux décédés, - Epouse de Georges ANDRE, - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heu - res vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-w ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - tance Frangaise, /. John lung Le sept septembre mil neuf cent 'cinquente, dix heures trents-cinq, est décédée, rue des Ecouffes 11 , Rouchla TARASSOUK, née a Ouman (Russie), le vingt-cinq décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée 62 rue de Turbigo, fille de pere et more dont les noms ne sont pas connus du déclarent, - Veuve de Semuel 'KORETZ. - Dressé la sept septembre mil neuf cent cinquante, seize houres quarente, sur la déclaration de- André WYNHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Jean MODLY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion- d *Honneur, d'écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Méd,aille de la Résistance Frangaise./. luvely Winchere Le sept septembre mil neuf esnt cinquante, sept houres quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Pisrre Léon LACOUR, ne -a Morterolles (Haute-Vienne), le douss septembre mil huit cont' quatre-ving - doux, domestique, domicilié rue Debelleyme 34, fils de Frangois LACOUR, et de Louise COUYADE, époux dé- cédés. 7 Epoux de Marie PINET. - Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquants, seize heures cinquan- te, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faito, a ,signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française. Lacky landy Le. neuf septembre mil neuf cent cinquante, une heure querante, est décédé, 1 Place du Parvis, Roger Charles GERBAULT, né a Bourg-la-Reine (seine), le vingt-cing-octobre mil neuf cant vingt-trois, can- tonnier, domicilié rus Brantôme 16, fils de Julien Jules GERBAULT et de Simone Augustine LECOINTE , son épouse, sans profession, domiciliés, à l'Hay les Roses (Seine) 16 rue du Sentier Duval, - Epoux de Mugustte BELLAMY. - Dressé le neuf septembre mil neuf cont cinquante, douze heures, sur la décla- ration de Luçien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième' arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Sandy Le neuf septembre mil neuf cent cinquente, trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie * * MONP EURT, née à Sed an (Ardennes), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, domiciliés rue Vieille du Temple 99, fille de Victor MONPEURT, et de Rosalie Clémentine GUIOT, époux décédés. - Veuve de Vincent Victor CARON. - Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante, douze * hsurss dix, sur la déclaration de bucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a. signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier -de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. A lually Le cinq septembre mil neuf cent cin quante, vingt-deux heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Fran- goise CAPDEVILLE, née' a Bayonne (Basses-Pyrénées), le trois décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée rue de la Verrerie 56, fille de Jean Baptiste CAPDEVILLE, et de Suz anne CHAPITAL , époux décédés, - Epouse de Georges ANDRE, - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heu - res vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-w ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis - tance Frangaise, /. John lung Le sept septembre mil neuf cent 'cinquente, dix heures trents-cinq, est décédée, rue des Ecouffes 11 , Rouchla TARASSOUK, née a Ouman (Russie), le vingt-cinq décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée 62 rue de Turbigo, fille de pere et more dont les noms ne sont pas connus du déclarent, - Veuve de Semuel 'KORETZ. - Dressé la sept septembre mil neuf cent cinquante, seize houres quarente, sur la déclaration de- André WYNHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Jean MODLY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion- d *Honneur, d'écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Méd,aille de la Résistance Frangaise./. luvely Winchere Le sept septembre mil neuf esnt cinquante, sept houres quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Pisrre Léon LACOUR, ne -a Morterolles (Haute-Vienne), le douss septembre mil huit cont' quatre-ving - doux, domestique, domicilié rue Debelleyme 34, fils de Frangois LACOUR, et de Louise COUYADE, époux dé- cédés. 7 Epoux de Marie PINET. - Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquants, seize heures cinquan- te, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faito, a ,signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française. Lacky landy Le. neuf septembre mil neuf cent cinquante, une heure querante, est décédé, 1 Place du Parvis, Roger Charles GERBAULT, né a Bourg-la-Reine (seine), le vingt-cing-octobre mil neuf cant vingt-trois, can- tonnier, domicilié rus Brantôme 16, fils de Julien Jules GERBAULT et de Simone Augustine LECOINTE , son épouse, sans profession, domiciliés, à l'Hay les Roses (Seine) 16 rue du Sentier Duval, - Epoux de Mugustte BELLAMY. - Dressé le neuf septembre mil neuf cont cinquante, douze heures, sur la décla- ration de Luçien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième' arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Sandy Le neuf septembre mil neuf cent cinquente, trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie * * MONP EURT, née à Sed an (Ardennes), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, domiciliés rue Vieille du Temple 99, fille de Victor MONPEURT, et de Rosalie Clémentine GUIOT, époux décédés. - Veuve de Vincent Victor CARON. - Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante, douze * hsurss dix, sur la déclaration de bucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a. signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier -de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. A lually 