16 Trent C/Y Vu la grosse all Nous remise le six mars mil. neuf cent cinquante, Nous transcrivons ini 10 dispesi- nt tif d 'un Jugement rendu -le treize janyier mil neuf cent cin quante, par la Chambre du Conseil du ante- Tribunal Civil de (la Seine, - Le Tribunal dit et déclare que le quatre juillet mil neuf cent que- rante-deux, est décédé a Compiègne (oise), Emile FRESSINEAU, domicilié a Paris (IV9, 19 rue du il a Temple, 'employé de bura au, né a Chauvigny (Vienne), le six avril mil neuf cont vingt-deur fils de ran- Emile Georges Fernand FRESSINEAU, et de Emilienne Augustine BERNARD, son épouse, célibataire : dit n- que 19. présent jugement tiendra lieu de décès du sus nommé et qu 'il sera opposable aux tiers - dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent a jugement sur les-ragistres de l'état civil-de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris: dit qua- qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'Officier-de l'état civil qui opérera la transcription devra abe se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - de (Suivent les signatures) - Transcrit le six mars mil neuf cont cinquants, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d "Honneur, mbre décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. So Ijuillet 1942 etman a Correing Giel le4 guillet 1942 Paris ReMilo 2e1c L Fonchionmain Junnipal PBurlot my Le cinq mars mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Raymond Marie Nicolas CHARLES, né a Renauvoid (Vosges), le vingt-quatre octobre mil neuf cont sept, portsur ois aux halles, domicilié rue Tiquetonne 35, fils de Marie Del Louis Camille CHARLES, et de Julie Augus- tine JEANPIERRE, époux décédés, - Epoux de Marie Louise Florentino Marthe LEMOINE, - Dressé le six * mars mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, que- ans, 1 Plece' du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - 00- trième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fish July is. Le six mars mil neuf cent cin quante, dix-sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Aglaée Yvonne BERNE, née à Castres (Aisne), le trente-un mars mil huit cent quatre-vingt-onze, concierge, domici- a liée rue Marsollier'11, fille de Bertrend Arthur Sébastien BERNE, et de Joséphine Luciénne * 18- BEAUDELOT, époux décédés, - Veuve de Augusts DEGREMONT. - Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante, (ai- treize heures, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, 11- qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. fribdy lovely qua- Le sept mers mil néuf cent cinquants, douze heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Noël Ben- s- jamin FERTIN, né à Nieppe (Nord), le vingt-quatre décembre mil neuf cent deux, reporteur imprimeur, domicilié rue Damrémont 36, fils de Désiré Henri Joseph FERTIN, et de Adolphine Augustine RENARD, in- époux décédés. - Veuf en premières noces de Carmen Fernande HUBERT. - Epoux en sécondes noces de Made- qui, leine GAILHARD, - Dressé le huit mars mil neuf cent cinquants, treize heures trente, sur la déclara- Ler tion de Lucien GUILOINÉAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé de avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ fibs inly ) Le sept mars mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis , Frangois Clément MORTIER, né an Lyon, 3° Arrondissement (Rhône), le deux décembre mil huit cent - quatre-vingt-sept, cuisinier, domicilié rue Geoffroy Langevin 9, fils de Frangois MORTIER, st de - Joséphine BARBIER, époux décédés, - Epoux de Madeleine Crésence MOOS. - Dressé le huit mars mil neuf de 1- cent cinquente, quaterze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, m- 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondis- an- sement de Paris, Chevalier de l& Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, da la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. the July 16 Trent C/Y Vu la grosse all Nous remise le six mars mil. neuf cent cinquante, Nous transcrivons ini 10 dispesi- nt tif d 'un Jugement rendu -le treize janyier mil neuf cent cin quante, par la Chambre du Conseil du ante- Tribunal Civil de (la Seine, - Le Tribunal dit et déclare que le quatre juillet mil neuf cent que- rante-deux, est décédé a Compiègne (oise), Emile FRESSINEAU, domicilié a Paris (IV9, 19 rue du il a Temple, 'employé de bura au, né a Chauvigny (Vienne), le six avril mil neuf cont vingt-deur fils de ran- Emile Georges Fernand FRESSINEAU, et de Emilienne Augustine BERNARD, son épouse, célibataire : dit n- que 19. présent jugement tiendra lieu de décès du sus nommé et qu 'il sera opposable aux tiers - dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent a jugement sur les-ragistres de l'état civil-de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris: dit qua- qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'Officier-de l'état civil qui opérera la transcription devra abe se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - de (Suivent les signatures) - Transcrit le six mars mil neuf cont cinquants, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d "Honneur, mbre décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. So Ijuillet 1942 etman a Correing Giel le4 guillet 1942 Paris ReMilo 2e1c L Fonchionmain Junnipal PBurlot my Le cinq mars mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Raymond Marie Nicolas CHARLES, né a Renauvoid (Vosges), le vingt-quatre octobre mil neuf cont sept, portsur ois aux halles, domicilié rue Tiquetonne 35, fils de Marie Del Louis Camille CHARLES, et de Julie Augus- tine JEANPIERRE, époux décédés, - Epoux de Marie Louise Florentino Marthe LEMOINE, - Dressé le six * mars mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, que- ans, 1 Plece' du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - 00- trième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fish July is. Le six mars mil neuf cent cin quante, dix-sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Aglaée Yvonne BERNE, née à Castres (Aisne), le trente-un mars mil huit cent quatre-vingt-onze, concierge, domici- a liée rue Marsollier'11, fille de Bertrend Arthur Sébastien BERNE, et de Joséphine Luciénne * 18- BEAUDELOT, époux décédés, - Veuve de Augusts DEGREMONT. - Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante, (ai- treize heures, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, 11- qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. fribdy lovely qua- Le sept mers mil néuf cent cinquants, douze heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Noël Ben- s- jamin FERTIN, né à Nieppe (Nord), le vingt-quatre décembre mil neuf cent deux, reporteur imprimeur, domicilié rue Damrémont 36, fils de Désiré Henri Joseph FERTIN, et de Adolphine Augustine RENARD, in- époux décédés. - Veuf en premières noces de Carmen Fernande HUBERT. - Epoux en sécondes noces de Made- qui, leine GAILHARD, - Dressé le huit mars mil neuf cent cinquants, treize heures trente, sur la déclara- Ler tion de Lucien GUILOINÉAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé de avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ fibs inly ) Le sept mars mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis , Frangois Clément MORTIER, né an Lyon, 3° Arrondissement (Rhône), le deux décembre mil huit cent - quatre-vingt-sept, cuisinier, domicilié rue Geoffroy Langevin 9, fils de Frangois MORTIER, st de - Joséphine BARBIER, époux décédés, - Epoux de Madeleine Crésence MOOS. - Dressé le huit mars mil neuf de 1- cent cinquente, quaterze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, m- 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondis- an- sement de Paris, Chevalier de l& Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, da la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. the July 