Soixante C/Y 6 Vu-la signification à Nous faite le quatorze juin mil neuf cent cinquante, 1° de la grosse d 'un jugement rendu par la chambre du conseil du Tribunal Civil de la Seins, le dix mars mil neuf cent cinquente, 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédure civile, Nous transcrivons ici le"dispositif dudit. jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neuf juillet mil neuf cent ai quarante-deux, est décédé. à Drancy (Seine) Zanvel TABAKHOFF, domicilié à Paris (IV9, 4 Impasse Guéménée. i. né a Ackerman (Russis) le deux avril mil neuf cent, fils de Berko TABAKHOFF, Zlata, et.de son épouse ; de époux de Anna LÉVINE, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus nonmé et ju'il se- w ra, opposable aux tiers d ans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ord onne la transcription du dispo- du sitif du présent jugement sur les registros de l'Etat Civil de la Mairie du quatrième arrondissement de ie Paris, - Dit qu'on 00 qui concerne les mentions, 1 de l'Etat Civil qui opérera la transcription : devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. 4 re) (Suit' la signaturé). - Transcrit le dix-sept juin mil neuf cont cinquante, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Mair9 du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la' Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Frangaise./. sully L Le dix-huit juin mil neuf cont cinquante, une heure trente, est décédée, 1 Placa du Parvis, Marie Ga - brielle Je anne GUERANDEL, née à Bion, (Manche) le onze mai mil neur cent sept, sans profession, domici- liée rus-de Bargue 54, fille de Victor Julien GUERANDEL, et de Marie Julie CHATELET, époux décédés.- Epouse de Jean Baptiste BARBEDETTE, - Dressé le dix-huit juin mii neuf cont cinquante, onse heurss trente- cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé. ayec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./ finth limely Le dix-huit juin mil neuf cent cinquente, treize heurss, est décédée, en son- domicile, rus Charlemagne 16, ,Fenny WILDER, née a Chelm (Pologne), le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profes- sion, fille de Lazare WILDER, et de Mina GROSER, époux décédés. - Veuve de Kiwa FAJERTAG.'- Dressé le dix- neuf juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Jacques BONATEANU, quarante-trois ans, entrepreneur de Pompes Fund bros, 122 route Stratégique, à Montrouge (seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de lá Légion d 'Hon- neur, décoré de l& Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise levely Baualt 9 -Le dix-huit juin mil neuf cent cinquants, dix-sept heuros, est décédé, en son domicile, rue de la Ceri- saie 24, Jean Maurice DESCHAMPS, né as Paris (IX%, le vingt mai mil huit cont quatry-vingt, retraité des Postss, et Télégraphes, fils de Je an DESCHAMPS, et de Marie Augustine Mathilde MENAGER, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Albertine Francine BERGER. - Epoux en seconds noces de Mercalle Léa * * MONTIGAUD, - Drossé le juin mil nouf cent cinquants, onze heurss, sur la déclaration de Paulette DESCHAMPS née DEL GRANDE, vingt-huit ans, sans profession, % rue du Square Carpeaux, belle-fille du dé- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanca Frangaise./. Deschamps levely Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante, douze heurss quarants-cinq, est décédée, 1 P.lace du Parvis, Fernande Ernestine Anna WAGNER, née a Paris (XX 9, le trente novembre mil neuf cent huit, sans profes- sion, domiciliée rue Alexandre Dumas 16, fille de Ferdinand Hubert WAGNER, et de Ernestine Henristte DELORME, époux décédés. - Epouse de Henri Pierre Augusts. TAVET. - Dressé le dix-neuf juin mil neuf cont cinquante, la déclaration de Lucien GOILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *honneur, décoré de la M é daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. himb Mainly Soixante C/Y 6 Vu-la signification à Nous faite le quatorze juin mil neuf cent cinquante, 1° de la grosse d 'un jugement rendu par la chambre du conseil du Tribunal Civil de la Seins, le dix mars mil neuf cent cinquente, 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédure civile, Nous transcrivons ici le"dispositif dudit. jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neuf juillet mil neuf cent ai quarante-deux, est décédé. à Drancy (Seine) Zanvel TABAKHOFF, domicilié à Paris (IV9, 4 Impasse Guéménée. i. né a Ackerman (Russis) le deux avril mil neuf cent, fils de Berko TABAKHOFF, Zlata, et.de son épouse ; de époux de Anna LÉVINE, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus nonmé et ju'il se- w ra, opposable aux tiers d ans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ord onne la transcription du dispo- du sitif du présent jugement sur les registros de l'Etat Civil de la Mairie du quatrième arrondissement de ie Paris, - Dit qu'on 00 qui concerne les mentions, 1 de l'Etat Civil qui opérera la transcription : devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. 4 re) (Suit' la signaturé). - Transcrit le dix-sept juin mil neuf cont cinquante, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Mair9 du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la' Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Frangaise./. sully L Le dix-huit juin mil neuf cont cinquante, une heure trente, est décédée, 1 Placa du Parvis, Marie Ga - brielle Je anne GUERANDEL, née à Bion, (Manche) le onze mai mil neur cent sept, sans profession, domici- liée rus-de Bargue 54, fille de Victor Julien GUERANDEL, et de Marie Julie CHATELET, époux décédés.- Epouse de Jean Baptiste BARBEDETTE, - Dressé le dix-huit juin mii neuf cont cinquante, onse heurss trente- cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé. ayec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./ finth limely Le dix-huit juin mil neuf cent cinquente, treize heurss, est décédée, en son- domicile, rus Charlemagne 16, ,Fenny WILDER, née a Chelm (Pologne), le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profes- sion, fille de Lazare WILDER, et de Mina GROSER, époux décédés. - Veuve de Kiwa FAJERTAG.'- Dressé le dix- neuf juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Jacques BONATEANU, quarante-trois ans, entrepreneur de Pompes Fund bros, 122 route Stratégique, à Montrouge (seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de lá Légion d 'Hon- neur, décoré de l& Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise levely Baualt 9 -Le dix-huit juin mil neuf cent cinquants, dix-sept heuros, est décédé, en son domicile, rue de la Ceri- saie 24, Jean Maurice DESCHAMPS, né as Paris (IX%, le vingt mai mil huit cont quatry-vingt, retraité des Postss, et Télégraphes, fils de Je an DESCHAMPS, et de Marie Augustine Mathilde MENAGER, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Albertine Francine BERGER. - Epoux en seconds noces de Mercalle Léa * * MONTIGAUD, - Drossé le juin mil nouf cent cinquants, onze heurss, sur la déclaration de Paulette DESCHAMPS née DEL GRANDE, vingt-huit ans, sans profession, % rue du Square Carpeaux, belle-fille du dé- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanca Frangaise./. Deschamps levely Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante, douze heurss quarants-cinq, est décédée, 1 P.lace du Parvis, Fernande Ernestine Anna WAGNER, née a Paris (XX 9, le trente novembre mil neuf cent huit, sans profes- sion, domiciliée rue Alexandre Dumas 16, fille de Ferdinand Hubert WAGNER, et de Ernestine Henristte DELORME, époux décédés. - Epouse de Henri Pierre Augusts. TAVET. - Dressé le dix-neuf juin mil neuf cont cinquante, la déclaration de Lucien GOILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *honneur, décoré de la M é daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistence Frangaise./. himb Mainly 