Soixante epay 606 Le vingt mai mil neuf cont cinquants, vingt-deux heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Alice Jeanne Marie GUILLERMOU, née Pleyben (Finistère) le vingt-trois août mil neuf centivingt-quatre, ouvrière, épouse de Edmond Louis Maris Joseph BOUE, né a Sainte Pa- sanne (Loire-Inférieure), le mil neuf cent vingt-doux, serrurier, domiciliés à * Joinville-le-Pont (Seine), 56 avenue Arago. - Dressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante; douse heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, syent assisté an l'accouchement, qui, lecture faits, a' signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevaliar de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la' Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fishi luvily 607 Le vingt-un mai mil neuf cent cinquente, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Patrick René Aimé Joseph LOUIS, né a Paris (IV*), le:deux mai mil neuf cent cinquants. - Dressé le vingt-deux "mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- rante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement"de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de, la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ filing twanly 08 Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédé, en son domicile, rus Frangois Miron 70, Edouard Marius METRAL, né a Bagnolet (Seine), le dix juin mil huit cent quatre-vingt-six, commergant, fils de Auguste Alfred MÉTRAL, ot de Irma Marceline Emélie GOSSE, époux décédés. - Epoux de Berthe Louise DUHAMEL. - Dressé le vingt-deux mai mil nouf cent cinquante, seize heures, sur la dé- claration de André WYNHANT, employé, quarants-quatre ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. hirly 109 Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trente, est décédé, en son domicile, quai 'Anjou 31, Gaston Pierre LAMIT, né a Tours (Indr9-st-Loire), le huit janvier mil huit cent quatre - vingt-oinq, sans profession, fils de Pierre LAMIT, et de Marie Hélone Henriette JACQUET, époux décédés, Epoux de Lucienne "Maria Jeanne COTTÉ, - Dressé le vingt-trois mai mil nsuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Jean TRANSBERGER, employé, dix-huit ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de Pla Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Diavology limely 10 Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, à une hours qui n'a pu être déterminée, est décédée, en son domicile, rue des Archives 6, Gabrielle Elisa BOUCHER, née à Vendin le Vieil (Pas-de-Calais), le six décembre mil neuf cent douze, manutentionnaire, fille de Alexandre BOUCHER, et de Marie DELHAYE, épouxidécédés. - Divorcée de Charles Georges SCHAF, - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante, onza heures, sur la déclaration de Antoine ROY, quarante-huit ans, auxiliaire à la Société Nationale des Chemins de fer Frangais, domicilié à Champigny-sur-Marns (Seins), 117 rue de Sucy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis= tance Frangaise./. lunly bs Soixante epay 606 Le vingt mai mil neuf cont cinquants, vingt-deux heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Alice Jeanne Marie GUILLERMOU, née Pleyben (Finistère) le vingt-trois août mil neuf centivingt-quatre, ouvrière, épouse de Edmond Louis Maris Joseph BOUE, né a Sainte Pa- sanne (Loire-Inférieure), le mil neuf cent vingt-doux, serrurier, domiciliés à * Joinville-le-Pont (Seine), 56 avenue Arago. - Dressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante; douse heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, syent assisté an l'accouchement, qui, lecture faits, a' signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevaliar de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la' Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fishi luvily 607 Le vingt-un mai mil neuf cent cinquente, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Patrick René Aimé Joseph LOUIS, né a Paris (IV*), le:deux mai mil neuf cent cinquants. - Dressé le vingt-deux "mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- rante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement"de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de, la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ filing twanly 08 Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédé, en son domicile, rus Frangois Miron 70, Edouard Marius METRAL, né a Bagnolet (Seine), le dix juin mil huit cent quatre-vingt-six, commergant, fils de Auguste Alfred MÉTRAL, ot de Irma Marceline Emélie GOSSE, époux décédés. - Epoux de Berthe Louise DUHAMEL. - Dressé le vingt-deux mai mil nouf cent cinquante, seize heures, sur la dé- claration de André WYNHANT, employé, quarants-quatre ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. hirly 109 Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trente, est décédé, en son domicile, quai 'Anjou 31, Gaston Pierre LAMIT, né a Tours (Indr9-st-Loire), le huit janvier mil huit cent quatre - vingt-oinq, sans profession, fils de Pierre LAMIT, et de Marie Hélone Henriette JACQUET, époux décédés, Epoux de Lucienne "Maria Jeanne COTTÉ, - Dressé le vingt-trois mai mil nsuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Jean TRANSBERGER, employé, dix-huit ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de Pla Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Diavology limely 10 Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, à une hours qui n'a pu être déterminée, est décédée, en son domicile, rue des Archives 6, Gabrielle Elisa BOUCHER, née à Vendin le Vieil (Pas-de-Calais), le six décembre mil neuf cent douze, manutentionnaire, fille de Alexandre BOUCHER, et de Marie DELHAYE, épouxidécédés. - Divorcée de Charles Georges SCHAF, - Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante, onza heures, sur la déclaration de Antoine ROY, quarante-huit ans, auxiliaire à la Société Nationale des Chemins de fer Frangais, domicilié à Champigny-sur-Marns (Seins), 117 rue de Sucy, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis= tance Frangaise./. lunly bs 