"tple plac 6 PARIS (XV), - Le nouf avril mil nouf cent cinquente, vingt-deux hourss trents, est décédée, 149 rue de Sevres, Liliene ERBSTEIN, née Paris (XII), 19 sept septembre mil nouf cont quarante-oing, fills de Frangois ERBSTEIN, ajusteur, et 'de Elisabeth BOEM, sans profession, son épouse, domiciliés 7 rue Fran- ent gois Miron, - Dressé le douse avril mil neuf cent cinquante, onse heures la déclaration is de Emile LORANT, quarante-u ans, employé; 149 rus de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Yous Paul PANSU, adjoint au Maire du quinsiome arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Trans- crit le douze mai mil nouf cent cinquante, quatorse houres trente, par Nous, Jean; ;MOULY, Maire du qua- triome arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. july ix PARIS - Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante, quatorse heurss quarante-oinq, est décédée, rus du Faubourg Saint Antoine 184, Germaine SPETEBROOT, née a Paris 1e nouf août mil nouf gent trois, brocheuse, domiciliée : Paris, rue Visille du Temple 117, fille de Dominique SPETEBROOT, et de Clémentine CABOIS, décédés : divorose de (les noms de 'épour 'étant pas connus du déclarent). - Drossé le vingt-nouf avril mil nouf cont cinquante, quatorze hourss. trente, sur la déolaration de Roger MATHEZ, trents-gept ans, employé, rus de Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen-Maris ROBERT, Maire-Adjoint du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures).- Transorit 19 douse mai mil nouf cent cinquante, quatorso heures quarante, par-Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la'Résistance Frangaise./. luvity PARIS (XV%. - Le vingt-nouf avril mil nouf gent cinquente, onse heures, est décédé, 149 rue de sèvres, Charles Frangois Louis FERRI, né à Paris (VI9, le vingt-oinq octobre mil nouf, cent trente-six, fils de Charlss Jacques FERRI, commerçant, et de Julistte Denise Virginie DELIGNY, son épouss, confissuse, domioiliés 19 rue Sainte Croix de la Bretomeris.. Drossé le premier mai mil nouf cent cinquants, dix heurss quinze, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deur ans, employé, 151 rue de sèvres, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le douze mai mil nouf gent cinquente, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de lá Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenco Frangaise./. rully BIARRITZ (Basses-Pyrénées), - Le trente avril mil nouf cent inquants, trois heurss, est décédé, rus des Petites Soeurs, Clinique Leroy, Michel Maurice Charles ORLANDI, étudiant, né : Paris (XV%), le vingt- cinq août mil neuf cent vingt-huit, célibataire, domicilié a Paris (IV%, 12 Boulsvard Sébastopol,fils de André Adolphe ORLANDI, papetier-imprimeur, et de Germaine Louise Aline BERNARD, son épouse, sans * 1 profession. - Drossé le trente avril mil neuf cant cinquante, dix heures cinq, sur la déolaration de Jacques CAZARRE, vingt-sèpt ans, employé, domicilié as Biarrits, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, és, Camille GRENADE, adjoint au Mairo, délégué par le Maire de la Ville de Biarrits, pour les fonctións d *Officier de 1 *Etat Civil, - (Suivent les signaturss), - Transorit le douse mai mil neuf cent cinquante, 1- quinze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- n gion d "Honnèur, décoré de la M é daille Militaire; de la Croix de Gugrre et de la Médaille de la Résis- tance Frangafs#./. ruly EPINAY-SUR-ORGE - Le deux mai mil nouf cent cinquante, une heure quinze, est décédée a Epinsy-sur-0rg9 Rosa PELTE, domiciliée as Paris (IV), 24 rus des Tournelles, née : Paris (IV*),1e troise octobre mil huit cent quatre-vingt-espt, sans profession, fille de Isaso PELTE, et de Lisa * ROSENFELD, épouse de David SCHUBERT, - Dressé le trois mai mil neuf gent cinguante, nouf heurss, sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-trois ans, employé, domicilié : Sainte Geneviève des Bois, 18 avenue"d 'Amérique, qui, lecture faite, & signé avec Nous, André GUYOCHIN, Chevs - lier de la Légion d "Honneur, décoré de la Croix de Guerre, Maire d Epinay-sur-Orgo, - (Suivent les si- gnatures). - Trenscrit le douze mai mil neuf cent cinquente, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille "Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaised/. laily "tple plac 6 PARIS (XV), - Le nouf avril mil nouf cent cinquente, vingt-deux hourss trents, est décédée, 149 rue de Sevres, Liliene ERBSTEIN, née Paris (XII), 19 sept septembre mil nouf cont quarante-oing, fills de Frangois ERBSTEIN, ajusteur, et 'de Elisabeth BOEM, sans profession, son épouse, domiciliés 7 rue Fran- ent gois Miron, - Dressé le douse avril mil neuf cent cinquante, onse heures la déclaration is de Emile LORANT, quarante-u ans, employé; 149 rus de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Yous Paul PANSU, adjoint au Maire du quinsiome arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Trans- crit le douze mai mil nouf cent cinquante, quatorse houres trente, par Nous, Jean; ;MOULY, Maire du qua- triome arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. july ix PARIS - Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante, quatorse heurss quarante-oinq, est décédée, rus du Faubourg Saint Antoine 184, Germaine SPETEBROOT, née a Paris 1e nouf août mil nouf gent trois, brocheuse, domiciliée : Paris, rue Visille du Temple 117, fille de Dominique SPETEBROOT, et de Clémentine CABOIS, décédés : divorose de (les noms de 'épour 'étant pas connus du déclarent). - Drossé le vingt-nouf avril mil nouf cont cinquante, quatorze hourss. trente, sur la déolaration de Roger MATHEZ, trents-gept ans, employé, rus de Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen-Maris ROBERT, Maire-Adjoint du dousième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures).- Transorit 19 douse mai mil nouf cent cinquante, quatorso heures quarante, par-Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la'Résistance Frangaise./. luvity PARIS (XV%. - Le vingt-nouf avril mil nouf gent cinquente, onse heures, est décédé, 149 rue de sèvres, Charles Frangois Louis FERRI, né à Paris (VI9, le vingt-oinq octobre mil nouf, cent trente-six, fils de Charlss Jacques FERRI, commerçant, et de Julistte Denise Virginie DELIGNY, son épouss, confissuse, domioiliés 19 rue Sainte Croix de la Bretomeris.. Drossé le premier mai mil nouf cent cinquants, dix heurss quinze, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-deur ans, employé, 151 rue de sèvres, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinsième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le douze mai mil nouf gent cinquente, quatorze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de lá Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenco Frangaise./. rully BIARRITZ (Basses-Pyrénées), - Le trente avril mil nouf cent inquants, trois heurss, est décédé, rus des Petites Soeurs, Clinique Leroy, Michel Maurice Charles ORLANDI, étudiant, né : Paris (XV%), le vingt- cinq août mil neuf cent vingt-huit, célibataire, domicilié a Paris (IV%, 12 Boulsvard Sébastopol,fils de André Adolphe ORLANDI, papetier-imprimeur, et de Germaine Louise Aline BERNARD, son épouse, sans * 1 profession. - Drossé le trente avril mil neuf cant cinquante, dix heures cinq, sur la déolaration de Jacques CAZARRE, vingt-sèpt ans, employé, domicilié as Biarrits, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, és, Camille GRENADE, adjoint au Mairo, délégué par le Maire de la Ville de Biarrits, pour les fonctións d *Officier de 1 *Etat Civil, - (Suivent les signaturss), - Transorit le douse mai mil neuf cent cinquante, 1- quinze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- n gion d "Honnèur, décoré de la M é daille Militaire; de la Croix de Gugrre et de la Médaille de la Résis- tance Frangafs#./. ruly EPINAY-SUR-ORGE - Le deux mai mil nouf cent cinquante, une heure quinze, est décédée a Epinsy-sur-0rg9 Rosa PELTE, domiciliée as Paris (IV), 24 rus des Tournelles, née : Paris (IV*),1e troise octobre mil huit cent quatre-vingt-espt, sans profession, fille de Isaso PELTE, et de Lisa * ROSENFELD, épouse de David SCHUBERT, - Dressé le trois mai mil neuf gent cinguante, nouf heurss, sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-trois ans, employé, domicilié : Sainte Geneviève des Bois, 18 avenue"d 'Amérique, qui, lecture faite, & signé avec Nous, André GUYOCHIN, Chevs - lier de la Légion d "Honneur, décoré de la Croix de Guerre, Maire d Epinay-sur-Orgo, - (Suivent les si- gnatures). - Trenscrit le douze mai mil neuf cent cinquente, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille "Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaised/. laily 