Cimplante. c/a 26 PARIS (XIII), - Le onze avril mil neuf cent cinquants, dix-sept heures vingt-oinq, est décédée, 83 Boulevard dell Hopital, Rose Jeanne Pauline GUIDETTI, domiciliée 32 rue Saint Paul, née : Paris (IX 9, le premier décembre mil huit cent sans profession, fille de Second Charles et de Pauline Je anne Barbe MULTEDO, époux décédés. - Veuve de Paul Constent DURAND. - Dressé le douse *S avril mil neuf cent cin quante, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre mai mil neuf cent cinquente, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. luvity k of PARIS (XIII%). - Le quinze avril mil neuf cant cinquente, treize heures quarante, est décédé, 83 Bouls- vard de 1 Charles Edmond MAUGIS, domicilié 41 rue Vieille du Temple, né a Grand-Couronne (Sei ne-Inférisure), le vingt-sept août mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Joseph * Frédéric MAUGIS, et de Maria Augustine PIGOT, époux décédés, - Divorcé en premières noces de. Augustine - Emma AVRIL. - Epoux en secondes noces de Constance Marie Gabrielle GASSE.- Drossé 19 seize avril mil neuf cent cinquente, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecturg faite, a signé aveo Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre mai mil neuf cont cinquante, quatorze houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunely 28 PARIS (XIII) - Le quinze avril mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée, 83 Boulevard de 1 Hopital, Louise PREVOST, domiciliée 39 Boulevard Henri IV, née à Reims (Marne), le dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-deux, couturière, fille de Charles PREVOST, et de Marie Joséphine HÉCART, * époux décédés. - Veuve de Albert Stéphany FERLIN. - Dressé le peize avril mil neuf cont cinquante, trei- se heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de - pital, qui, lecture faite, & sign'é avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondis= sement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre mai mil neuf gent cin quante, quator= ze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Gusr- re st de la Médaille de la Résistance Frençaise./. suruly 29 -KREMLIN-BICÊTRE (seine). - Le vingt avril mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé, 78 rue du Général Leciero, Paul-Georges GIRAUD, domicilié avec son épouse à Paris (IV9, 4 rue de Jarente, Paris (XIV*), le trente-un juillet mil neuf cont six, sans profession, fils de Auguste Maurice s. GIRAUD, et de Marthe Renée LATMONIER, époux décédés, - Epoux de Margusrite KRIÉGER, cinquante ens, cuisiniere, - Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclara- tion de Léon BOUYGUES, quarante-nouf ans, employé en notre communo, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite, 9 signé ayec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire de Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 'état civil par délégation, - (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre mai mil neuf cent oin- quante, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frengaise./. lunely 30 PARÍS (XII)) Le vingt-trois avril mil nouf cent cinquante, dix-sept heures quinzs, est décédée, ave- nue du Général Michel, Bizot 158, Claudine Georgette Hélène BARDON, nés à Paris (IV%), 1é vingt-huit mars mil neuf cent cinquante, fille de Jeanns Georgette Emilienne BARDON, secrétaire, domiciliée à Paris, rue des Tournelles 11, - Dr9asé le vingt=quatre avril mil neuf cent cinquante, onze heurss tren- te, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-cing ans, employé, avenue du Général Michel Biz ot 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Miaris ROBERT, Maire-Adjoint du dousiene arrondisse- de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre mai mil neuf cent cinquants, quatorze heures quarante, per Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./. wenty Cimplante. c/a 26 PARIS (XIII), - Le onze avril mil neuf cent cinquants, dix-sept heures vingt-oinq, est décédée, 83 Boulevard dell Hopital, Rose Jeanne Pauline GUIDETTI, domiciliée 32 rue Saint Paul, née : Paris (IX 9, le premier décembre mil huit cent sans profession, fille de Second Charles et de Pauline Je anne Barbe MULTEDO, époux décédés. - Veuve de Paul Constent DURAND. - Dressé le douse *S avril mil neuf cent cin quante, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre mai mil neuf cent cinquente, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. luvity k of PARIS (XIII%). - Le quinze avril mil neuf cant cinquente, treize heures quarante, est décédé, 83 Bouls- vard de 1 Charles Edmond MAUGIS, domicilié 41 rue Vieille du Temple, né a Grand-Couronne (Sei ne-Inférisure), le vingt-sept août mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Joseph * Frédéric MAUGIS, et de Maria Augustine PIGOT, époux décédés, - Divorcé en premières noces de. Augustine - Emma AVRIL. - Epoux en secondes noces de Constance Marie Gabrielle GASSE.- Drossé 19 seize avril mil neuf cent cinquente, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecturg faite, a signé aveo Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre mai mil neuf cont cinquante, quatorze houres dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunely 28 PARIS (XIII) - Le quinze avril mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée, 83 Boulevard de 1 Hopital, Louise PREVOST, domiciliée 39 Boulevard Henri IV, née à Reims (Marne), le dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-deux, couturière, fille de Charles PREVOST, et de Marie Joséphine HÉCART, * époux décédés. - Veuve de Albert Stéphany FERLIN. - Dressé le peize avril mil neuf cont cinquante, trei- se heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de - pital, qui, lecture faite, & sign'é avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondis= sement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre mai mil neuf gent cin quante, quator= ze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la groix de Gusr- re st de la Médaille de la Résistance Frençaise./. suruly 29 -KREMLIN-BICÊTRE (seine). - Le vingt avril mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé, 78 rue du Général Leciero, Paul-Georges GIRAUD, domicilié avec son épouse à Paris (IV9, 4 rue de Jarente, Paris (XIV*), le trente-un juillet mil neuf cont six, sans profession, fils de Auguste Maurice s. GIRAUD, et de Marthe Renée LATMONIER, époux décédés, - Epoux de Margusrite KRIÉGER, cinquante ens, cuisiniere, - Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclara- tion de Léon BOUYGUES, quarante-nouf ans, employé en notre communo, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite, 9 signé ayec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire de Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 'état civil par délégation, - (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre mai mil neuf cent oin- quante, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frengaise./. lunely 30 PARÍS (XII)) Le vingt-trois avril mil nouf cent cinquante, dix-sept heures quinzs, est décédée, ave- nue du Général Michel, Bizot 158, Claudine Georgette Hélène BARDON, nés à Paris (IV%), 1é vingt-huit mars mil neuf cent cinquante, fille de Jeanns Georgette Emilienne BARDON, secrétaire, domiciliée à Paris, rue des Tournelles 11, - Dr9asé le vingt=quatre avril mil neuf cent cinquante, onze heurss tren- te, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-cing ans, employé, avenue du Général Michel Biz ot 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Miaris ROBERT, Maire-Adjoint du dousiene arrondisse- de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre mai mil neuf cent cinquants, quatorze heures quarante, per Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./. wenty 