u la grosse a NOUS remise le einq aout mil neuf ent cinquante, d un jugement par 16 "mall rendu Tri Ivil de Premiere Instance du Département de la Seine, séant au Palais de Juti ee as Parit, en la hambre du Conseil le vingt-troie juin mil neuf cent cinquante, il & été extrait de qui suit : PAR CES OTIFS : Le Tribunal dit et déclare que le trente et un juillet mil neuf ent quarante-quatre est dé - édée a Draney (Seine), "MORTE POUR LA FRANCE" Berthe MOURJAN- dom!ciliée : Paris quatrieme arrondis- ament, quinze rue Frangois Miron, Bans profession, née à Alger le neuf février mil neuf centgun 8 ille de Chaloum MOURJAN et de Lisa CHICHE, son épouse. veuve de Moise DRAÏ. - Dit que le présent juge e ant tiendra lieu d'acte de déce s de la sub nommée qu'il sers opposable aux tiers dans les termes. de 8 article quatrs-vingt-onse du Code Civil.- ordonne la transcrippion du ispositif du présent jugement it ur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatrieme arrondissement de Paris; Dit qu'en de qui a le s mentions 1 'offieier de 1 ERt Civil qui opérera ka transeription deve se conformer aux *** Lspositions de B articles quarante-neuf, goizante-dir-neuf dernier alinéa, et quatre vingt onze deuxiè- : alinéa du Cbde Civil.- TRANSCRIT le huit août mil nouf ent einquante, dix=sept par Nous, ** MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la édaille Miltaine, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanos Frangaise. lualy e neuf août mil neuf cent cinquante, huit houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon DEFON, né à Lude Sarthe), le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, sans domicile connu, fils de larguerite DEFON, décédés. - Célibataire, - Dressé 19 neuf août mil neuf cont cinquante, treize heures, sur 8 déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a igné ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, édoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. pr lunly a huit aout mil nouf ant cinquante, à une heurs qui n's pu être déterminée, est décédée en son omieile rue Saint Antoine 49, Mathilde GOMPEL, née : Naney (eurthe-st-Moselle), le dix Novembre 11 hutt ent quatro-vingt-Eix, san B profession, fille de Jomeph GOMPEL et de Sara SCHMIDT, époux du- édée.- veuve de Camille-BERG. Dreasé le neuf août mil neuf dent cinquante, quatorze heures, sur la * éleration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, empleyé, 104 rue d Aubervilliers, qui, aite, a signé ave . Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalisr de la Légion warks "Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la eroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * cangal se.% supder linely - huit aout mil neuf ent dinquante, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis n 1 TIe 51, Robert Gaston$ RUCHETON, né à (Seine), le quinze Juin mil ne uf ent vingt- 1, ajusteur, fils de Gaston Lucien RUCHETON et de Germaine Augustine MARMIER, époux é éédés.- poux de Germaine MANSART.- Drossé le neuf a Out mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur - a déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, empleyé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrie'me arrondissement de Paris, Chevalier de la **** égion d'Honneur, décoré de la Médaille Miltaire, de la Fésis- ande Française./ Wynhoe ruly is huit août mil neuf cont cinquante, douze heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie ladelaine DAUDIN, née a Bourganeuf (Creuse), le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante-cinq, sans profession, domiciliée rue Richelieu 30, fille de Frangois DAUDIN, et de Marie LARDY, époux décédés. - euve de Lucien ROY. - Dressé le neuf août mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de ucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, e an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la édaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fill surualy u la grosse a NOUS remise le einq aout mil neuf ent cinquante, d un jugement par 16 "mall rendu Tri Ivil de Premiere Instance du Département de la Seine, séant au Palais de Juti ee as Parit, en la hambre du Conseil le vingt-troie juin mil neuf cent cinquante, il & été extrait de qui suit : PAR CES OTIFS : Le Tribunal dit et déclare que le trente et un juillet mil neuf ent quarante-quatre est dé - édée a Draney (Seine), "MORTE POUR LA FRANCE" Berthe MOURJAN- dom!ciliée : Paris quatrieme arrondis- ament, quinze rue Frangois Miron, Bans profession, née à Alger le neuf février mil neuf centgun 8 ille de Chaloum MOURJAN et de Lisa CHICHE, son épouse. veuve de Moise DRAÏ. - Dit que le présent juge e ant tiendra lieu d'acte de déce s de la sub nommée qu'il sers opposable aux tiers dans les termes. de 8 article quatrs-vingt-onse du Code Civil.- ordonne la transcrippion du ispositif du présent jugement it ur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du quatrieme arrondissement de Paris; Dit qu'en de qui a le s mentions 1 'offieier de 1 ERt Civil qui opérera ka transeription deve se conformer aux *** Lspositions de B articles quarante-neuf, goizante-dir-neuf dernier alinéa, et quatre vingt onze deuxiè- : alinéa du Cbde Civil.- TRANSCRIT le huit août mil nouf ent einquante, dix=sept par Nous, ** MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la édaille Miltaine, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanos Frangaise. lualy e neuf août mil neuf cent cinquante, huit houres, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon DEFON, né à Lude Sarthe), le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-meuf, sans profession, sans domicile connu, fils de larguerite DEFON, décédés. - Célibataire, - Dressé 19 neuf août mil neuf cont cinquante, treize heures, sur 8 déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a igné ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, édoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. pr lunly a huit aout mil nouf ant cinquante, à une heurs qui n's pu être déterminée, est décédée en son omieile rue Saint Antoine 49, Mathilde GOMPEL, née : Naney (eurthe-st-Moselle), le dix Novembre 11 hutt ent quatro-vingt-Eix, san B profession, fille de Jomeph GOMPEL et de Sara SCHMIDT, époux du- édée.- veuve de Camille-BERG. Dreasé le neuf août mil neuf dent cinquante, quatorze heures, sur la * éleration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, empleyé, 104 rue d Aubervilliers, qui, aite, a signé ave . Nous, Jean MOULY, Maire du IV° arrondissement de Faris, Chevalisr de la Légion warks "Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la eroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * cangal se.% supder linely - huit aout mil neuf ent dinquante, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Louis n 1 TIe 51, Robert Gaston$ RUCHETON, né à (Seine), le quinze Juin mil ne uf ent vingt- 1, ajusteur, fils de Gaston Lucien RUCHETON et de Germaine Augustine MARMIER, époux é éédés.- poux de Germaine MANSART.- Drossé le neuf a Out mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur - a déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, empleyé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrie'me arrondissement de Paris, Chevalier de la **** égion d'Honneur, décoré de la Médaille Miltaire, de la Fésis- ande Française./ Wynhoe ruly is huit août mil neuf cont cinquante, douze heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie ladelaine DAUDIN, née a Bourganeuf (Creuse), le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante-cinq, sans profession, domiciliée rue Richelieu 30, fille de Frangois DAUDIN, et de Marie LARDY, époux décédés. - euve de Lucien ROY. - Dressé le neuf août mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de ucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, e an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la édaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fill surualy 