L FLe deux juillet mil neuf cent cin quante, à une heure qui n°a pu être déterminée, est décédé, en son do micils, rue Pavée 9, Auguste Eugene DÉSORMAIS, né : Paris (IV), le vingt-sept août mil huit cent qua- p tre-vingt-cinq, sans- profession, fils de Auguste DÉSORMAIS, et de Léonie DELPORTE, époux décédés. - Epo de Louise Victorine MERMET. - Dressé le trois juillet mil neuf cont cinquants, dix-huit heures, sur la ( claration de Alice CRAPEL, trente ans, sans profession, rue Blondel 3, fille du défunt, qui, lecture f te, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lavely A. briages cin quants, vingt heuros, est décédé, 1 Place du Parvis, Alain MANOURY, n Le deux juillet mil nsuf cent a Paris (IV ° 9. le deux juillet mil neuf cent cinquente, fils de Paulette MANOURY, sans profession, dom ciliée rue Mauconseil 38, - Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquents, quatorze heures, sur la d qui, lecture faite, & sig claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ens, 1 Place du Parvis, - avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, d - coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rach Le quatre juillet mil nouf cont cinquante, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel CORBEAU, né, a Dourd an (seine-st-oise), le quinze janvier mil huit cont quatrewvingt-dix-huit, serru - rier, domicilié rue Etienne Marcel 8, fils de Juste Jules CORBEAU, et de Marie LIEUCHY, époux décédés, Célibataire, - Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lamely Le quatre juillet mil neuf cent cin quante, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Serge DROUOT, né : Paris (IV), le quatre juillet mil neuf cent cinquante, fils de Lucie DROUOT, papetière, domici- liée all Drancy (seine) rue de 1a Courneuve 71, - Dressé le cinq juillet mil neuf cont cinquante, dou ze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Kik Le quatre juillet mil neuf cent cinquente, douze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert Louis ORPHÉE, né a Villeneuve-Saint-Georges (Seine-et-Cise), le sept mars mil neuf cent six, commer - gant, domicilié : Verseilles (Seine-6t-01se), rue Carnot 23, fils de Albert Louis ORPHÉE, décédé, st - de Marie Valentine GAUTHIER, sa veuve, commergante, domiciliés à Versailles (Seine-et-0ise), 23 rue - Carnot. - Célibataire, - Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquente, treise heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de. Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Vy lanny L FLe deux juillet mil neuf cent cin quante, à une heure qui n°a pu être déterminée, est décédé, en son do micils, rue Pavée 9, Auguste Eugene DÉSORMAIS, né : Paris (IV), le vingt-sept août mil huit cent qua- p tre-vingt-cinq, sans- profession, fils de Auguste DÉSORMAIS, et de Léonie DELPORTE, époux décédés. - Epo de Louise Victorine MERMET. - Dressé le trois juillet mil neuf cont cinquants, dix-huit heures, sur la ( claration de Alice CRAPEL, trente ans, sans profession, rue Blondel 3, fille du défunt, qui, lecture f te, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lavely A. briages cin quants, vingt heuros, est décédé, 1 Place du Parvis, Alain MANOURY, n Le deux juillet mil nsuf cent a Paris (IV ° 9. le deux juillet mil neuf cent cinquente, fils de Paulette MANOURY, sans profession, dom ciliée rue Mauconseil 38, - Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquents, quatorze heures, sur la d qui, lecture faite, & sig claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ens, 1 Place du Parvis, - avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, d - coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rach Le quatre juillet mil nouf cont cinquante, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcel CORBEAU, né, a Dourd an (seine-st-oise), le quinze janvier mil huit cont quatrewvingt-dix-huit, serru - rier, domicilié rue Etienne Marcel 8, fils de Juste Jules CORBEAU, et de Marie LIEUCHY, époux décédés, Célibataire, - Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lamely Le quatre juillet mil neuf cent cin quante, huit heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Serge DROUOT, né : Paris (IV), le quatre juillet mil neuf cent cinquante, fils de Lucie DROUOT, papetière, domici- liée all Drancy (seine) rue de 1a Courneuve 71, - Dressé le cinq juillet mil neuf cont cinquante, dou ze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion di *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Kik Le quatre juillet mil neuf cent cinquente, douze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert Louis ORPHÉE, né a Villeneuve-Saint-Georges (Seine-et-Cise), le sept mars mil neuf cent six, commer - gant, domicilié : Verseilles (Seine-6t-01se), rue Carnot 23, fils de Albert Louis ORPHÉE, décédé, st - de Marie Valentine GAUTHIER, sa veuve, commergante, domiciliés à Versailles (Seine-et-0ise), 23 rue - Carnot. - Célibataire, - Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquente, treise heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de. Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Vy lanny 