nent C/A Le quinze mai mil neuf gent cinquente, deux heures, est décédé, en son domicile, rue de Rivoli 8 . Pierre Edmond CAMPAGNE, né a Bords aux (Gironds), ls-vingt février mil huit cent sans nent profession, fils,de Jean CAMPAGNE, et de Jeanne Amélie SUREAU, époux décédés, - Veuf en premières nooss is de Marie DUPIELET. - Epoux en secondes noces de Marie ARBICHA, - Dressé. le quinze mai mil nouf cont cin- quants, douze heures, sur la déclaration de, André WYNHANT, employé, quarante-qustre ans, 104 rue d 'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nywha luily ix Le quinze mai mil neuf cent cinquante, trois heuros, est décédée, en son domicile, rue Saint Louis en 1 TIe 41, Louise Joséphine DOUTÉ, née a Lainsecq (Yonne), le dix=nouf mars mil huit cent quatre-vingt, fomme fille de Louis Auguste DOUTÉ, et de Elisa Palmyre BARJOT, époux décédés. - Veuve de * xx Joseph STRABACH. - Dressé le quinze mai mil nouf cont cinquante, treize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de.la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Mitychan luvely Le quinze mai mil neuf cent cin quante, dix heurss, est décédées, en son domicile, rus Vieille du Temple 24, Jeanne Emestine Camille TRIHAN, née : Meulles (Calvados), le dix-huit octobre mil huit cent quatre- vingt-huit, couturière, fille de Georges Louis TRIHAN, et de Eugénie Euphrasie LETELLIER, époux décédés, 6- Epouse de Joseph Marie GUILLARD, - Dressé. le quinze mai mil neuf cont cinquante, seize heures, sur la dé- te, claration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rus de la Verrerie, qui, lecture faits, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- soré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la 'Résistance Frangaise./. Awenty Le seize mai mil neuf cent cinquente, sept heures, est décédée, en son domicile, rue de la Verrerie 64, ai Germaine TOUR, née Lostanges (Correze), le vingt-huit août mil huit cont quatre-vingt-quinze, commer- gants fille de Louis TOUR, et de Eugénie MALBOUYSSOU, époux decides.- Epouse, de Auguste Joseph és, COUCHOU MEILLOT. - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous , 11- Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la on Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. liciely Cher Le seize mai mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée, en son domicile, rue Vieille du Temple 31, Maris, Eugénie MOCHET, née à Paris (XIV*), le trois septembre mil huit cent quatrs-vingt-quatorze, conditionneuse en pharmacie, fille de Alexis Joseph Mario MOCHET, et de Marie Louige BAUER, époux dé- - cédés, - Veuve de Frangois PETITON, - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquants, quatorze heures tren- to, sur la déclaration de Lucisn TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. bruly nent C/A Le quinze mai mil neuf gent cinquente, deux heures, est décédé, en son domicile, rue de Rivoli 8 . Pierre Edmond CAMPAGNE, né a Bords aux (Gironds), ls-vingt février mil huit cent sans nent profession, fils,de Jean CAMPAGNE, et de Jeanne Amélie SUREAU, époux décédés, - Veuf en premières nooss is de Marie DUPIELET. - Epoux en secondes noces de Marie ARBICHA, - Dressé. le quinze mai mil nouf cont cin- quants, douze heures, sur la déclaration de, André WYNHANT, employé, quarante-qustre ans, 104 rue d 'Au- bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nywha luily ix Le quinze mai mil neuf cent cinquante, trois heuros, est décédée, en son domicile, rue Saint Louis en 1 TIe 41, Louise Joséphine DOUTÉ, née a Lainsecq (Yonne), le dix=nouf mars mil huit cent quatre-vingt, fomme fille de Louis Auguste DOUTÉ, et de Elisa Palmyre BARJOT, époux décédés. - Veuve de * xx Joseph STRABACH. - Dressé le quinze mai mil nouf cont cinquante, treize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de.la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Mitychan luvely Le quinze mai mil neuf cent cin quante, dix heurss, est décédées, en son domicile, rus Vieille du Temple 24, Jeanne Emestine Camille TRIHAN, née : Meulles (Calvados), le dix-huit octobre mil huit cent quatre- vingt-huit, couturière, fille de Georges Louis TRIHAN, et de Eugénie Euphrasie LETELLIER, époux décédés, 6- Epouse de Joseph Marie GUILLARD, - Dressé. le quinze mai mil neuf cont cinquante, seize heures, sur la dé- te, claration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rus de la Verrerie, qui, lecture faits, & signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- soré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la 'Résistance Frangaise./. Awenty Le seize mai mil neuf cent cinquente, sept heures, est décédée, en son domicile, rue de la Verrerie 64, ai Germaine TOUR, née Lostanges (Correze), le vingt-huit août mil huit cont quatre-vingt-quinze, commer- gants fille de Louis TOUR, et de Eugénie MALBOUYSSOU, époux decides.- Epouse, de Auguste Joseph és, COUCHOU MEILLOT. - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous , 11- Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la on Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. liciely Cher Le seize mai mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée, en son domicile, rue Vieille du Temple 31, Maris, Eugénie MOCHET, née à Paris (XIV*), le trois septembre mil huit cent quatrs-vingt-quatorze, conditionneuse en pharmacie, fille de Alexis Joseph Mario MOCHET, et de Marie Louige BAUER, époux dé- - cédés, - Veuve de Frangois PETITON, - Dressé le seize mai mil neuf cent cinquants, quatorze heures tren- to, sur la déclaration de Lucisn TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. bruly 