Vu-la signification an Nous faite 15 vingt-cing septembre mil neuf cent cin quante: : 1° du dispositif d 'un Centronze e/r jugement rendu par la Chambre dú Sonseil/du-Pribunal Civil de la Seine, le vingt-huit avril mil neufi cent cinquente, 2° des certIficats éxigés par l'articls 548-du Code de Procédure civile, il a été extrait lit- téralement 08 qui suit : Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : dit et déclare que, le vingt-six août mil neuf cent quarente-deux, est décéd é : Drancy (seine) Jacob PATZIERKOWSKY, domicilié Paris (IV°) 37, rue Sain- te=Croix de la Bretonnerie, né Odessa (Russie), lo vin'gt-huit juillet, mil neuf centodeux, fils de Fi- chel PATZIERKOWSKY, et de Rachel HERCHENOVITCH; époux de Paia ZOUBER. - Dit que lel présént jugement tiendrs lieu d *acte de décès du susnommé et 'il sera opposable aux tiers, dans les termes' 91 au Code a Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairia du quetrième erarondisssmentdeParis, - Pit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 °Officier de l'étate civil qui opérera la transcription devra se conformer aux-dispositions des articles 49, 79. (dernier_ alinéa'a et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante, treizo heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. tuly Le "vingt-six septembre mil neuf cent cin quante , dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Robert Paul GASSE; né à Vetheull Seine-et-Oise), le cinq avril mil neuf cont deux, boucher, domicilié a Montroull- sous-Bois (Seine), Tue de Paris 264, fils de Hilaire Augustin GASSE, décédé, et de Rose Zoé Louise * CLÉRISSE, sa veuve, sans profession, domiciliée Vetheuil (seine-st-01se), - Divorcé de Marie Julie MORVAN, - Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Plece du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Lith July ense (s Le vingt-six septembre mil nouf, cent cin quante, dix-huit heures tronts, est décédée, 1 Place du Parvis, Germaing Marie Suz anne BAROUX, nee à Amiens (Somme), le promier février mil huit cent quatre vingt- ix- huit, amployée de commerce, domiciliée Boulevard Saint Germain 182, fille de Argone Philippe Joseph * (BAROUX, décédé, et de Nolly Juliette PETIT, sa vouve, sans profession, domiciliée Boulevard Latour Mau- bourg 88 bis, - Epouse de Paul André MORPAIN. - Dressé le vingt-sept septembre mil nouf cent cinquante , quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, amployé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. . with lonly  vingt-sapt septembre mil neuf cent cin quante, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- rie BABILLOT, née a Epineuil (Cher) , le vingt-un juillet mil huit cont soixante-dix-huit, sans profes- sion, domiciliée.rus Saint Honoré_262, fille de Frangois MoIse BABILLOT, et de Marguerite HÉRAUDET, époux-décédés, - Veuve en premières noces de Antoine PAYARD, - Veuve en secondss noces de René FRANÇOISE, Dressé le nvingt-huit septembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, employé, guarants-un sus, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ fib. lamely Les ringt-huit septembre mil nouf cent cinquante, cinq houres trents, est décédée, du Parvis Pauline Mariq ESQUENET, nés : Mouscron (Bslgique), le quinze mai mil huit cent sans profsssion, domiciliée dwoisy-1e-Sec (seine) rue Lafontains 19, fille de Adolphe -ESQUENET, et der Anne Maria MAASSEN, époux décéd-és, - Epouse. de Jules Augusts DELPORTE' - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avéc Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lewely Vu-la signification an Nous faite 15 vingt-cing septembre mil neuf cent cin quante: : 1° du dispositif d 'un Centronze e/r jugement rendu par la Chambre dú Sonseil/du-Pribunal Civil de la Seine, le vingt-huit avril mil neufi cent cinquente, 2° des certIficats éxigés par l'articls 548-du Code de Procédure civile, il a été extrait lit- téralement 08 qui suit : Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : dit et déclare que, le vingt-six août mil neuf cent quarente-deux, est décéd é : Drancy (seine) Jacob PATZIERKOWSKY, domicilié Paris (IV°) 37, rue Sain- te=Croix de la Bretonnerie, né Odessa (Russie), lo vin'gt-huit juillet, mil neuf centodeux, fils de Fi- chel PATZIERKOWSKY, et de Rachel HERCHENOVITCH; époux de Paia ZOUBER. - Dit que lel présént jugement tiendrs lieu d *acte de décès du susnommé et 'il sera opposable aux tiers, dans les termes' 91 au Code a Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairia du quetrième erarondisssmentdeParis, - Pit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 °Officier de l'étate civil qui opérera la transcription devra se conformer aux-dispositions des articles 49, 79. (dernier_ alinéa'a et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante, treizo heurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. tuly Le "vingt-six septembre mil neuf cent cin quante , dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Robert Paul GASSE; né à Vetheull Seine-et-Oise), le cinq avril mil neuf cont deux, boucher, domicilié a Montroull- sous-Bois (Seine), Tue de Paris 264, fils de Hilaire Augustin GASSE, décédé, et de Rose Zoé Louise * CLÉRISSE, sa veuve, sans profession, domiciliée Vetheuil (seine-st-01se), - Divorcé de Marie Julie MORVAN, - Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Plece du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Lith July ense (s Le vingt-six septembre mil nouf, cent cin quante, dix-huit heures tronts, est décédée, 1 Place du Parvis, Germaing Marie Suz anne BAROUX, nee à Amiens (Somme), le promier février mil huit cent quatre vingt- ix- huit, amployée de commerce, domiciliée Boulevard Saint Germain 182, fille de Argone Philippe Joseph * (BAROUX, décédé, et de Nolly Juliette PETIT, sa vouve, sans profession, domiciliée Boulevard Latour Mau- bourg 88 bis, - Epouse de Paul André MORPAIN. - Dressé le vingt-sept septembre mil nouf cent cinquante , quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, amployé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. . with lonly  vingt-sapt septembre mil neuf cent cin quante, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- rie BABILLOT, née a Epineuil (Cher) , le vingt-un juillet mil huit cont soixante-dix-huit, sans profes- sion, domiciliée.rus Saint Honoré_262, fille de Frangois MoIse BABILLOT, et de Marguerite HÉRAUDET, époux-décédés, - Veuve en premières noces de Antoine PAYARD, - Veuve en secondss noces de René FRANÇOISE, Dressé le nvingt-huit septembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, employé, guarants-un sus, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ fib. lamely Les ringt-huit septembre mil nouf cent cinquante, cinq houres trents, est décédée, du Parvis Pauline Mariq ESQUENET, nés : Mouscron (Bslgique), le quinze mai mil huit cent sans profsssion, domiciliée dwoisy-1e-Sec (seine) rue Lafontains 19, fille de Adolphe -ESQUENET, et der Anne Maria MAASSEN, époux décéd-és, - Epouse. de Jules Augusts DELPORTE' - Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avéc Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ lewely 