20% au ou wa everence in ank a 2002 ence sens quie Felix Roger WOLFSOHNIMater licide a Auschvist (Poloome 24 aont Cont seize Drancy (surie 0 10/31.10.2003 c/as Vu a 1a signification a Nous faite le six octobre nil neuf cont cin quante : 1° du dispositif fun jugement rendu par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de la Seins, le vingt-un juillet mil neuf cont cinquente, 2° des certificats exigés par l'artiole 548 du Code de Procédure Civile, il a été extrait littéralsment ce qui suit, - Le Tribunal PAR CES MOTLFS : dit et déclare que( le dix-nsuf soût mil neuf gent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine), Félix Roger WOLFSOHN, domicilié a Paris (IV ) 23 rue du Petit Muso, né : Etterbeek (Belgique), le-deux-octobre mil neuf cent trois, fils de Robert WOLFSOHN, at de Tauba Itla * * FRISCHER, son épouse. - Dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décos du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne Ia transcription du dispositif du présent du quatrième arrondissement de Paris.- Dit qu'en ca qui concorne les mentions, 1 "Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 40, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le ,neuf octobre mil neuf cant cinquante, quatorze houres, par Nous; Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1& Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de 1& Croix de Guerre et de de la Résistance Frengaise./. Lefonctionnation july Le neuf octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures quarants, est décédé, en son domicile, rue de la Verrerie 67, Louis Jean Baptiste RIVIERE, né and Saint Eny (Manchs), le dix-neuf août mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, fils de Louis Jean RIVIÈRE, et de Maria Anastasie CHASLES, époux décédés. - Di- vorcé en premières nooss de Augustine Eugénie DUDOUIT. - Epoux en seconds noces de Fernanda Maria Eugénie VENET. - Dressé le dix octobre mil neuf, cent cinquants, neuf heurss, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, amployé, quarante-neuf ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Marler inly Le neuf octobre mil neuf cont cinquante, vingt heures, est décédée, en son domicila, rue de la Verrerie 99, Yvonne Eugénie Henristte BOQUET, née à Valenciennes (Nord), le douse avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Eugèna BOQUET, st de Louiss GELEZ, époux décédés, - Veuve en premières noces de Marcel Gustave BOSIER, - Veuva en secondss noces de Yves Marie RIOU, - Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Jean VUILLERMIER, soixante ans, employé, 60 rue de Provence, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix.de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. July quility Le neuf octobre mil nouf cent cinquante, quinz@ heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugine Fran- gois JEHAN, né : Plenée-Jugon (Côtes-du-Nord), le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro- fession, domicilié rue Simon le Franc 11, à Paris, fils de Pisrre JEHAN, et de Jeanne Marie MALLET, époux décédés, - Epoux de Emélie JAMAIN, - Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante, treize houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hoully Le dix octobre mil neuf cant. cin quante, cinq heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre Louis Aibert LOTH, né : Montgeron le vingt août mil nsuf cant trente, sans profession, domi- cilié a Montgeron (Seins-et-01se), rue Poirier du Prôtre 22, fils de Charles-Henri LOTH, décédé, et de Catherine Marie LÍGEN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, rue Popincourt 48, - Epoux de Jean- nine Marie .TANNEUR, - Drossé le dix octobre mil nouf esnt cin quante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fib louly 20% au ou wa everence in ank a 2002 ence sens quie Felix Roger WOLFSOHNIMater licide a Auschvist (Poloome 24 aont Cont seize Drancy (surie 0 10/31.10.2003 c/as Vu a 1a signification a Nous faite le six octobre nil neuf cont cin quante : 1° du dispositif fun jugement rendu par la Chembre du Conseil du Tribunal Civil de la Seins, le vingt-un juillet mil neuf cont cinquente, 2° des certificats exigés par l'artiole 548 du Code de Procédure Civile, il a été extrait littéralsment ce qui suit, - Le Tribunal PAR CES MOTLFS : dit et déclare que( le dix-nsuf soût mil neuf gent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine), Félix Roger WOLFSOHN, domicilié a Paris (IV ) 23 rue du Petit Muso, né : Etterbeek (Belgique), le-deux-octobre mil neuf cent trois, fils de Robert WOLFSOHN, at de Tauba Itla * * FRISCHER, son épouse. - Dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décos du susnommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne Ia transcription du dispositif du présent du quatrième arrondissement de Paris.- Dit qu'en ca qui concorne les mentions, 1 "Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 40, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le ,neuf octobre mil neuf cant cinquante, quatorze houres, par Nous; Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1& Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de 1& Croix de Guerre et de de la Résistance Frengaise./. Lefonctionnation july Le neuf octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures quarants, est décédé, en son domicile, rue de la Verrerie 67, Louis Jean Baptiste RIVIERE, né and Saint Eny (Manchs), le dix-neuf août mil huit cent quatre- vingt-un, sans profession, fils de Louis Jean RIVIÈRE, et de Maria Anastasie CHASLES, époux décédés. - Di- vorcé en premières nooss de Augustine Eugénie DUDOUIT. - Epoux en seconds noces de Fernanda Maria Eugénie VENET. - Dressé le dix octobre mil neuf, cent cinquants, neuf heurss, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, amployé, quarante-neuf ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Marler inly Le neuf octobre mil neuf cont cinquante, vingt heures, est décédée, en son domicila, rue de la Verrerie 99, Yvonne Eugénie Henristte BOQUET, née à Valenciennes (Nord), le douse avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Eugèna BOQUET, st de Louiss GELEZ, époux décédés, - Veuve en premières noces de Marcel Gustave BOSIER, - Veuva en secondss noces de Yves Marie RIOU, - Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Jean VUILLERMIER, soixante ans, employé, 60 rue de Provence, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix.de Guerre st de la Médaille de la Résistance Française./. July quility Le neuf octobre mil nouf cent cinquante, quinz@ heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugine Fran- gois JEHAN, né : Plenée-Jugon (Côtes-du-Nord), le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, sans pro- fession, domicilié rue Simon le Franc 11, à Paris, fils de Pisrre JEHAN, et de Jeanne Marie MALLET, époux décédés, - Epoux de Emélie JAMAIN, - Dressé le six octobre mil neuf cent cinquante, treize houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hoully Le dix octobre mil neuf cant. cin quante, cinq heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre Louis Aibert LOTH, né : Montgeron le vingt août mil nsuf cant trente, sans profession, domi- cilié a Montgeron (Seins-et-01se), rue Poirier du Prôtre 22, fils de Charles-Henri LOTH, décédé, et de Catherine Marie LÍGEN, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris, rue Popincourt 48, - Epoux de Jean- nine Marie .TANNEUR, - Drossé le dix octobre mil nouf esnt cin quante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fib louly 