C/A Vu l& signification à Nous faite le treize juin mil neuf cent cin quante, de la grosse d 'un jugement dé- claratif de décès rendu par la Chambrg du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du cinq mai mil neuf cent cinquante, il & été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS.: Dit et f déclare que le dix février mil neuf cent quarente-quatre, est.décédée : Drancy (seine) Basia JASTOZAB, do- miciliée Paris (IV 9, 31 rue Saint Antoine, nés à Dobrzyn (Russie), le vingt-sept mars mil neuf cent, fille de Fichel Chaim JASTOZAB, et de Sarah SCHWARZ, son épouse ; épouse, d'e Leibisch SLOMKA, - Dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès de la sus-nommés et qu'il sera opposable aux tiers d ans les terme's de l'article 91 du Code Civil, - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris; dit qu 'en_ cs qui concorne les mentions, 1 'officier de l'état civil. qui opérera la trenscription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signatures). - Trans- ) crit le treize Juin mil neuf cent cinquente, quinze heures, par) Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d. *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre-et, de la Médaille de la Résistance Frangaise./. why Le treize juin mil neuf cent cinquente, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René GUAYROSO, ne a Saint Clauds (Guadeloupe), le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-nouf, métallurgiste, domicilié rue des Gravilliers 43, fils de Victor GUAYROSO, et de Elisabeth Lucienne FIGNOL, époux décédés. - Epoux de Aimée ROBLOT.: Dressé le treize juin mil neuf cont cinquants, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-ur ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./ fribi swenty Le treize juin mil neuf cant cinquante, trois heures cinquente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis Manuel PEREZ-SORIA, né a Paris (XIV), le seize novembre mil neuf cent seize, chaudronnier, domicilié rue du Parc Montsouris 3, fils de Manuel PEREZ-SORIA, et de Espérance SAUTIN, son épouse (sans renseiw gnements connus du declarant) - Epoux de Marguerite Lucile LOMBRET. = Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistence Frangaise./. buly finition Le quatorze juin mil neuf cent cinquente, neuf heurss quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Clau- dine PÉRAUD, née a Salignac de Pons Charente-Inférieure), le huit avril mil huit cent quatre-vingt- nour, commergante, domiciliée a Drancy (Seine), avenue du Bourget 104, fille de Jacques PÉRAUD, et de Agathe SELIER, époux décédés. - Epouse de Jean Gabriel BOUIGUE, - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante, quatorze heuros, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrieme arrondissement de Pa- ris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. frili usely Vu la signification a Nous faite le treize juin mil neuf cent cinquante, de la grosse d 'un jugement dé- claratif de décès rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du douze mai mil neuf cent cinquente, il a été extrait littéralement 09 qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le vingt-sept juin mil neuf cent quarants-deux, est décédé à Be aune la Rolande (Lo1- ret), Herman HABERMAN, domicilié à Paris (IV ), 7 rue des Blancs Manteaux, né à Kalnik (Tchécoslovaquie) le dix octobre mil neuf gent dix, fils de Samuel HABERMAN, et de Berta MOSKOVICOVA ; époux de Ida * * GOTTESMANOVA, - Dit que "le présent Jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé/et qu 'il sera oppo- al sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ord onne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatriens arrondissement de Paris; Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aw dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° ,alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signa- tures). - Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante quatorze heures trente, par Nous, Jean MOD- Re. LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille nel Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sureely C/A Vu l& signification à Nous faite le treize juin mil neuf cent cin quante, de la grosse d 'un jugement dé- claratif de décès rendu par la Chambrg du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du cinq mai mil neuf cent cinquante, il & été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS.: Dit et f déclare que le dix février mil neuf cent quarente-quatre, est.décédée : Drancy (seine) Basia JASTOZAB, do- miciliée Paris (IV 9, 31 rue Saint Antoine, nés à Dobrzyn (Russie), le vingt-sept mars mil neuf cent, fille de Fichel Chaim JASTOZAB, et de Sarah SCHWARZ, son épouse ; épouse, d'e Leibisch SLOMKA, - Dit que le présent jugement tiendr& lieu d 'acte de décès de la sus-nommés et qu'il sera opposable aux tiers d ans les terme's de l'article 91 du Code Civil, - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris; dit qu 'en_ cs qui concorne les mentions, 1 'officier de l'état civil. qui opérera la trenscription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signatures). - Trans- ) crit le treize Juin mil neuf cent cinquente, quinze heures, par) Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d. *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre-et, de la Médaille de la Résistance Frangaise./. why Le treize juin mil neuf cent cinquente, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René GUAYROSO, ne a Saint Clauds (Guadeloupe), le dix-sept mai mil huit cent quatre-vingt-nouf, métallurgiste, domicilié rue des Gravilliers 43, fils de Victor GUAYROSO, et de Elisabeth Lucienne FIGNOL, époux décédés. - Epoux de Aimée ROBLOT.: Dressé le treize juin mil neuf cont cinquants, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-ur ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./ fribi swenty Le treize juin mil neuf cant cinquante, trois heures cinquente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis Manuel PEREZ-SORIA, né a Paris (XIV), le seize novembre mil neuf cent seize, chaudronnier, domicilié rue du Parc Montsouris 3, fils de Manuel PEREZ-SORIA, et de Espérance SAUTIN, son épouse (sans renseiw gnements connus du declarant) - Epoux de Marguerite Lucile LOMBRET. = Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistence Frangaise./. buly finition Le quatorze juin mil neuf cent cinquente, neuf heurss quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Clau- dine PÉRAUD, née a Salignac de Pons Charente-Inférieure), le huit avril mil huit cent quatre-vingt- nour, commergante, domiciliée a Drancy (Seine), avenue du Bourget 104, fille de Jacques PÉRAUD, et de Agathe SELIER, époux décédés. - Epouse de Jean Gabriel BOUIGUE, - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante, quatorze heuros, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrieme arrondissement de Pa- ris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. frili usely Vu la signification a Nous faite le treize juin mil neuf cent cinquante, de la grosse d 'un jugement dé- claratif de décès rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du douze mai mil neuf cent cinquente, il a été extrait littéralement 09 qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS. - Dit et déclare que le vingt-sept juin mil neuf cent quarants-deux, est décédé à Be aune la Rolande (Lo1- ret), Herman HABERMAN, domicilié à Paris (IV ), 7 rue des Blancs Manteaux, né à Kalnik (Tchécoslovaquie) le dix octobre mil neuf gent dix, fils de Samuel HABERMAN, et de Berta MOSKOVICOVA ; époux de Ida * * GOTTESMANOVA, - Dit que "le présent Jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé/et qu 'il sera oppo- al sable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ord onne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatriens arrondissement de Paris; Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aw dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° ,alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signa- tures). - Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante quatorze heures trente, par Nous, Jean MOD- Re. LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille nel Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sureely 