C/A 6 Le vingt=sept juin mil nouf cent cin quante, trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Rosalie José- phine LECLAIR, née La Selle-en-Coglès (Ille-et-Vilaine), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt, "sens profession, domiciliée rue-Beaurg gard 12, fille de Victor-LECLAIR, et de Rosalie JOUAULT, époux décédés. - Veuve de Jean LE ROY. - Dressé, le vingt-sept juin mil neuf cont cinquants, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture "faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frengaise./ lifible lurly f Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquente, quatre heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Guy le LARABI, né a Paris (XIV), le six décembre mil neuf cont vingt-cinq, agent commercial, domicilié rue de la Folie Méricourt 22, fils de Hocine LARABI, manoduvr9, et de Caroline Adèle MEHLINGER, son épouss, wants employée de bureau, domiciliés 15 rue Damesme. - Epoux de Roberte Louise LIVET. - Dressé le vingt-huit t fera juin mil nsuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- my dissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de C Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. 9t-ping fishi hamily Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Merri' 21, René Adrisn Julien SUREL, né, a Montpellier (Hérault), le vingt-huit décembre mil neuf cont, restaurateur, fils de Benoit Adrien SUREL, décédé, et de Marie Pauline CLAUSEL, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée 9 rue Simon le Franc. - Veuf en premières noces de Yvonne COMBES, - Epoux en secondes noces de Maris Louise COMBES, - Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de í 'épouse du défunt, âgée de cinquente-trois ans, restauratrice, 21 rue Saint Merri, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 18 Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la.Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Française./. luxuly Lurel Le vingt-neui juin mil neuf cent cin quante , deux heures, est décédé, en son domicile, rue Malher 6, Hermant Henri SERAY, né a Breuillet (Seine-et-oise), le six mars mil huit cent quatre-vingt-six, négo- cient en corderie et ficellerie, décoré de la Croix de Guerre 14-18, fils de Albert SERAY, et de Pru- dence Pauline MARIA, époux démédés. - Epoux de Emilie Eve HAMEN, - Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cin quante, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement' dé Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistence Française./. fill luvely Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures cinquante, est décédée, 1 Place du Par- vis, Maris Camille POUPELIN, née an Niort (Deux-Sèvres), le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt- - sept, concierge, domiciliée rue du Marché Saint Honoré 13, fille de Joseph POUPELIN, et de Julie * * THOMAS, époux décédés.- - Veuve de Frangois Charles BENOIT, - Dressé le vingt-nouf juin mil neuf cent cin- quants, treize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants=un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. ft lowely C/A 6 Le vingt=sept juin mil nouf cent cin quante, trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Rosalie José- phine LECLAIR, née La Selle-en-Coglès (Ille-et-Vilaine), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt, "sens profession, domiciliée rue-Beaurg gard 12, fille de Victor-LECLAIR, et de Rosalie JOUAULT, époux décédés. - Veuve de Jean LE ROY. - Dressé, le vingt-sept juin mil neuf cont cinquants, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture "faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frengaise./ lifible lurly f Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquente, quatre heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Guy le LARABI, né a Paris (XIV), le six décembre mil neuf cont vingt-cinq, agent commercial, domicilié rue de la Folie Méricourt 22, fils de Hocine LARABI, manoduvr9, et de Caroline Adèle MEHLINGER, son épouss, wants employée de bureau, domiciliés 15 rue Damesme. - Epoux de Roberte Louise LIVET. - Dressé le vingt-huit t fera juin mil nsuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- my dissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de C Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. 9t-ping fishi hamily Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Merri' 21, René Adrisn Julien SUREL, né, a Montpellier (Hérault), le vingt-huit décembre mil neuf cont, restaurateur, fils de Benoit Adrien SUREL, décédé, et de Marie Pauline CLAUSEL, sa veuve, sans profes- sion, domiciliée 9 rue Simon le Franc. - Veuf en premières noces de Yvonne COMBES, - Epoux en secondes noces de Maris Louise COMBES, - Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de í 'épouse du défunt, âgée de cinquente-trois ans, restauratrice, 21 rue Saint Merri, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 18 Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la.Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Française./. luxuly Lurel Le vingt-neui juin mil neuf cent cin quante , deux heures, est décédé, en son domicile, rue Malher 6, Hermant Henri SERAY, né a Breuillet (Seine-et-oise), le six mars mil huit cent quatre-vingt-six, négo- cient en corderie et ficellerie, décoré de la Croix de Guerre 14-18, fils de Albert SERAY, et de Pru- dence Pauline MARIA, époux démédés. - Epoux de Emilie Eve HAMEN, - Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cin quante, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement' dé Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistence Française./. fill luvely Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures cinquante, est décédée, 1 Place du Par- vis, Maris Camille POUPELIN, née an Niort (Deux-Sèvres), le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt- - sept, concierge, domiciliée rue du Marché Saint Honoré 13, fille de Joseph POUPELIN, et de Julie * * THOMAS, époux décédés.- - Veuve de Frangois Charles BENOIT, - Dressé le vingt-nouf juin mil neuf cent cin- quants, treize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants=un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. ft lowely 