PARIS - Le douze décembre mil neuf cont quarante-neuf, vingt-une heures, est décédée 149 rus 61 de Sèvres, Mireille Emilienne PHELIPPEAU, née à Paris (xx%, le vingt-un septembre mil neuf cent quarante, fille de Jean Louis Edmond PHELIPPEAU, sans autres renseignements connus du déclarant et de Solange SERIER, son épouse, sans profession, domiciliés 9 rue du Pont Louis Philippe. - Dres- - sé le quatorze décembre mil heuf cent quarante-neuf, dix heurss, sur la déclaration de Emile LO- - RANT, quarants-un ans, employé, 751 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * HEURLEY, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures) - Trans= crit le vingt jenvier mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement del Paris, Chevalier de la Légion d *Honne'ur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ but PARIS (XV9, - Le dix-huit décembre, mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, est décédé, 149 rue de Sevres, Jean-Pierre Roger BIDAULT, né à Paris (XI ), le huit mai mil neuf cent quarante- neuf, fils de Roger Louis Michel BIDAULT, vendeur, st de Gisèle Germaine BOCQUET, son épouse, sans profession, domiciliés 5.'rue Bud é. - Drossé le vingt décembre mil neuf cent quarente-neuf, neuf heu- res quarente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-un ans, employé, 151 rue de sèvres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Pa- ris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt -janvier mil neuf cent cinquante, seize heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièma arrondissement de Paris, Chevalier de_ la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- - gaise./. Finurly PARIS (x9. - Le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures cinq, est décédé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Gabriel GANGBAR, né a Gwezdziec (Pologna), en mil neuf cent onze, coupeur, domicilié a Paris, 11 rue Saint Merri, fils de Naten GANGBAR, et de Schsindla ROSENWASSER, époux dé- cédés. - Veuf en premières noces de Sulamite BERLINSKA, - Epoux en secondes noces de Jeanne Marthe * RIEU. - Dressé la vingt-un, décembre mil neuf cent quarente-neuf, nouf heures quarante-cing sur la * déclaration de Jules GALTIER, cinquante=quatre ans, employé, 2 Place du Doctour Alfred Fournier, qui, lecture ,faite, & signé avec Nous, Charles BENJAMIN, ad joint BU Mairo du dixième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt janvier mil - neuf cent cinquante, seize heures vingt, par Nous, J9an MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. liveryly KREALIN-BICETRE (seine). - Le vingt décembre mil neuf cent quarente-neuf, cinq heures trente, est 64 décédé, 78 rue d'u Général Leclero, Joseph DOIGNEAUX, domicilié a Paris (IV°), 5 rue Geoffroy Lan- gevin, né à Lille (Nord), le premier novembro mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, porteur aux * halles, fils de Joseph DOIGNEAUX, pt de Louise VERDIER, décédés. - Célibataire.- Dr9ssé le vingt- - un décembre 'mil neuf cont querants-meuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Léon BOUYGUES quaranti--huit  ans, employé en notre commune, 78 rus du Général Leclero, qui, lecture faite, a si- gnéraveo Nous, Ed ouard FROMONT, ad joint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt janvier mil neuf cent cinquants, se iss he'ures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriema arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hwerly PARIS (XV 9. - Le vingt-cinq décombre mil neuf cont quarants-nouf, dix-sept heures quarants-cinq 65 est décédé 151 rue de sèvres, Gabriel POUL, né à Bordeaux (Gironde), le huit février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, cuisinier, demicilié 5 avonue Viotoria, fils de Ernest POUL, aboide, et de Angèle CABANNES, sa vouve, s,ans profession, domiciliée Villa des Olivisrs, Boulevard de 1 - toira., 22 Monte Carle, époux de- Joséphine autres renseignements comus du déclarent, - Dres- sé le vingt-gept décombre mil neuf cont quarants-nouf, treize heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-un ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans- crit le vingt janvier mil neuf cent cinquante, seize heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herrely PARIS - Le douze décembre mil neuf cont quarante-neuf, vingt-une heures, est décédée 149 rus 61 de Sèvres, Mireille Emilienne PHELIPPEAU, née à Paris (xx%, le vingt-un septembre mil neuf cent quarante, fille de Jean Louis Edmond PHELIPPEAU, sans autres renseignements connus du déclarant et de Solange SERIER, son épouse, sans profession, domiciliés 9 rue du Pont Louis Philippe. - Dres- - sé le quatorze décembre mil heuf cent quarante-neuf, dix heurss, sur la déclaration de Emile LO- - RANT, quarants-un ans, employé, 751 rue de sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis * HEURLEY, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures) - Trans= crit le vingt jenvier mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement del Paris, Chevalier de la Légion d *Honne'ur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ but PARIS (XV9, - Le dix-huit décembre, mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze, est décédé, 149 rue de Sevres, Jean-Pierre Roger BIDAULT, né à Paris (XI ), le huit mai mil neuf cent quarante- neuf, fils de Roger Louis Michel BIDAULT, vendeur, st de Gisèle Germaine BOCQUET, son épouse, sans profession, domiciliés 5.'rue Bud é. - Drossé le vingt décembre mil neuf cent quarente-neuf, neuf heu- res quarente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-un ans, employé, 151 rue de sèvres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Pa- ris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt -janvier mil neuf cent cinquante, seize heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièma arrondissement de Paris, Chevalier de_ la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- - gaise./. Finurly PARIS (x9. - Le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures cinq, est décédé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Gabriel GANGBAR, né a Gwezdziec (Pologna), en mil neuf cent onze, coupeur, domicilié a Paris, 11 rue Saint Merri, fils de Naten GANGBAR, et de Schsindla ROSENWASSER, époux dé- cédés. - Veuf en premières noces de Sulamite BERLINSKA, - Epoux en secondes noces de Jeanne Marthe * RIEU. - Dressé la vingt-un, décembre mil neuf cent quarente-neuf, nouf heures quarante-cing sur la * déclaration de Jules GALTIER, cinquante=quatre ans, employé, 2 Place du Doctour Alfred Fournier, qui, lecture ,faite, & signé avec Nous, Charles BENJAMIN, ad joint BU Mairo du dixième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt janvier mil - neuf cent cinquante, seize heures vingt, par Nous, J9an MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiso./. liveryly KREALIN-BICETRE (seine). - Le vingt décembre mil neuf cent quarente-neuf, cinq heures trente, est 64 décédé, 78 rue d'u Général Leclero, Joseph DOIGNEAUX, domicilié a Paris (IV°), 5 rue Geoffroy Lan- gevin, né à Lille (Nord), le premier novembro mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, porteur aux * halles, fils de Joseph DOIGNEAUX, pt de Louise VERDIER, décédés. - Célibataire.- Dr9ssé le vingt- - un décembre 'mil neuf cont querants-meuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Léon BOUYGUES quaranti--huit  ans, employé en notre commune, 78 rus du Général Leclero, qui, lecture faite, a si- gnéraveo Nous, Ed ouard FROMONT, ad joint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt janvier mil neuf cent cinquants, se iss he'ures vingt-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriema arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. hwerly PARIS (XV 9. - Le vingt-cinq décombre mil neuf cont quarants-nouf, dix-sept heures quarants-cinq 65 est décédé 151 rue de sèvres, Gabriel POUL, né à Bordeaux (Gironde), le huit février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, cuisinier, demicilié 5 avonue Viotoria, fils de Ernest POUL, aboide, et de Angèle CABANNES, sa vouve, s,ans profession, domiciliée Villa des Olivisrs, Boulevard de 1 - toira., 22 Monte Carle, époux de- Joséphine autres renseignements comus du déclarent, - Dres- sé le vingt-gept décombre mil neuf cont quarants-nouf, treize heures, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-un ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Trans- crit le vingt janvier mil neuf cent cinquante, seize heures trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili - tairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. herrely 