PARIS (XIV 9) - Le vingt-quatre février mil-neuf cent cinquente, vingt-trois heures trente, est décédé, L n rue le cinq février mil, huit cont quatre-vingt-six, préparateur en pharmacis, nt Toulouse (Houte-Geron- Marie * du Texel 7, Edouard Léon CARELET, domicilié Place des Vosges 17, né à Toulouse (Haute-Garonne) -P - 1 ne), Virginis BODSQUET, époux décédés. - Epoux de Lucie Marguerite Marie GARRIGUES. - Dressé le 10 eing févrioz mil buit cont qualtro-vingt-at fils de Hippolyts Eugène CARELET, et vingt-sept de r février mil neuf cent conquante, dix heures, sur la déclaration de Manrice CANDELÉ, quarants-quatre au Maire du q employé, rue Boulard 49, qui, lecture): faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint mil neuf quatorziome ans, arrondissement de Paris,- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un mars Chevalier de la Légion d. *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- cent cinquante, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, daille de la Résistance Frangaise./ luly KREMLIN-BICETRE (Seine). - Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédé, né a 78 rue du Général Leclero, Ferdinand GRAUER, domicilié a Paris (IV°), 37 rue du Roi de Sicile, de Jagob Cra- Li covis (Pologne): le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-quins@, fourreur coupeur, neuf fils cent cinquan- Ai et de Anis décédés. Célibataire,- Dressé-le vingt-huit février mil, GRAUER, GITEL, - quarants-nouf ans, employé, en notre con p: heures sur la déclaration de Léon BQUYGUES, di te, mune, quatorze 78 rue du' Général dix, Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint - Trans- au hi Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation, - (Suivent les signatures). Maire_du * li crit le vingt-un mars mil neuf cent cinquente, treize, heures vingt, par. Nous, Jean MOULY, di quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la M'éd aille Militaire, 1 de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawelly mil neuf cent cinquante, sept heures quarante-cinq, est décédé, 83 Bouls vard PARIS de (XIII), 1*Hôpital, - Le deux Andre mars Georges Vincent DODIN, domicilié 2 Boulevard Henri IV, né a de Saint Lucien Jean Charles des L4 vingt-sept juillet mil neuf cont sept, docteur en médecine, fils M. Monts Emile Ernest` (Vendée), DODIN, décédé, et de Emilie Julie Eléonore PEINSON, sa veuvs, sans profession, noces- de Andrée domici Ma le = 1 liée rie Valentine 1 Place` Charles Suz anne LEROUX Roux, - époux en secondes noces, de Sus-enne Madeleine VELLAY. - Dressé le trois Ler a Nantes (Loire-Inférisure) : en premières - p1 divorcé B( nt mars mil neuf cent cinquants, tivize heures cinquente, sur la déclaration de Charles GENET, trents - pl huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, * * re ad joint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le M: vingt-un mars mil neuf cent cinquante, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième la * arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely - PARIS (x) - Le trofs mars mil neuf cent `cinquante, quinze heures trents-cinq, est décédée, 2 Place L4 F1 du Docteur Alfred Fournier, Annie DARRIGADE, née a Paris (IV°), le trois août mil neuf cent quarante 11 - père et moro, a Paris, 20 rue Saint Antoine, fille de Jean DARRIGADE, de neuf, domiciliée et de Eva GAGNAN; sans profession, Dressé-1 six mars mil neuf cent cinquants, dix heures * chez ses de ti vrour, trente, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-trois ans, employé, 2 Place Mairé du du Docteur dixième Alfred ar - lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au du Fournier, rondissement qui, de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures), - Transcrit le - * de vingt-un mars mil neuf cent cinquante, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lucurity Le SAINT MAURICE (seine). - Le deux mars mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures cinquante-cinq, est WE décédé, 57 rue du Général Leclerc, Edouard Joseph CLAUDE, domicilié à Paris, 2 rue Saint-Martin, dc né A (Vosges), le six avril mil huit cent soixante-quatoras, sans profession, BC fils de Alphonse CLAUDE, et de Sophie RICHETON, époux décédés. - Epoux de Maria Berthe BOIZET, - no Drossé 10 trois mars mil neuf cent cinquante; seize heures, sur la déclaration de Jules DESBARRE, ax - cinquante ans, représentant, domicilié &-Charenton-le-Pont; 4 Place Arthur Dussault, qui, lecture ro faite', a signé avec Nous, Marius THEODORE- Maire de Saint Maurice, - (Suivent les signatures). C1 Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunely PARIS (XIV 9) - Le vingt-quatre février mil-neuf cent cinquente, vingt-trois heures trente, est décédé, L n rue le cinq février mil, huit cont quatre-vingt-six, préparateur en pharmacis, nt Toulouse (Houte-Geron- Marie * du Texel 7, Edouard Léon CARELET, domicilié Place des Vosges 17, né à Toulouse (Haute-Garonne) -P - 1 ne), Virginis BODSQUET, époux décédés. - Epoux de Lucie Marguerite Marie GARRIGUES. - Dressé le 10 eing févrioz mil buit cont qualtro-vingt-at fils de Hippolyts Eugène CARELET, et vingt-sept de r février mil neuf cent conquante, dix heures, sur la déclaration de Manrice CANDELÉ, quarants-quatre au Maire du q employé, rue Boulard 49, qui, lecture): faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint mil neuf quatorziome ans, arrondissement de Paris,- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un mars Chevalier de la Légion d. *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- cent cinquante, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, daille de la Résistance Frangaise./ luly KREMLIN-BICETRE (Seine). - Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédé, né a 78 rue du Général Leclero, Ferdinand GRAUER, domicilié a Paris (IV°), 37 rue du Roi de Sicile, de Jagob Cra- Li covis (Pologne): le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-quins@, fourreur coupeur, neuf fils cent cinquan- Ai et de Anis décédés. Célibataire,- Dressé-le vingt-huit février mil, GRAUER, GITEL, - quarants-nouf ans, employé, en notre con p: heures sur la déclaration de Léon BQUYGUES, di te, mune, quatorze 78 rue du' Général dix, Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint - Trans- au hi Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation, - (Suivent les signatures). Maire_du * li crit le vingt-un mars mil neuf cent cinquente, treize, heures vingt, par. Nous, Jean MOULY, di quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la M'éd aille Militaire, 1 de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lawelly mil neuf cent cinquante, sept heures quarante-cinq, est décédé, 83 Bouls vard PARIS de (XIII), 1*Hôpital, - Le deux Andre mars Georges Vincent DODIN, domicilié 2 Boulevard Henri IV, né a de Saint Lucien Jean Charles des L4 vingt-sept juillet mil neuf cont sept, docteur en médecine, fils M. Monts Emile Ernest` (Vendée), DODIN, décédé, et de Emilie Julie Eléonore PEINSON, sa veuvs, sans profession, noces- de Andrée domici Ma le = 1 liée rie Valentine 1 Place` Charles Suz anne LEROUX Roux, - époux en secondes noces, de Sus-enne Madeleine VELLAY. - Dressé le trois Ler a Nantes (Loire-Inférisure) : en premières - p1 divorcé B( nt mars mil neuf cent cinquants, tivize heures cinquente, sur la déclaration de Charles GENET, trents - pl huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, * * re ad joint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le M: vingt-un mars mil neuf cent cinquante, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième la * arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely - PARIS (x) - Le trofs mars mil neuf cent `cinquante, quinze heures trents-cinq, est décédée, 2 Place L4 F1 du Docteur Alfred Fournier, Annie DARRIGADE, née a Paris (IV°), le trois août mil neuf cent quarante 11 - père et moro, a Paris, 20 rue Saint Antoine, fille de Jean DARRIGADE, de neuf, domiciliée et de Eva GAGNAN; sans profession, Dressé-1 six mars mil neuf cent cinquants, dix heures * chez ses de ti vrour, trente, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinquante-trois ans, employé, 2 Place Mairé du du Docteur dixième Alfred ar - lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au du Fournier, rondissement qui, de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures), - Transcrit le - * de vingt-un mars mil neuf cent cinquante, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lucurity Le SAINT MAURICE (seine). - Le deux mars mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures cinquante-cinq, est WE décédé, 57 rue du Général Leclerc, Edouard Joseph CLAUDE, domicilié à Paris, 2 rue Saint-Martin, dc né A (Vosges), le six avril mil huit cent soixante-quatoras, sans profession, BC fils de Alphonse CLAUDE, et de Sophie RICHETON, époux décédés. - Epoux de Maria Berthe BOIZET, - no Drossé 10 trois mars mil neuf cent cinquante; seize heures, sur la déclaration de Jules DESBARRE, ax - cinquante ans, représentant, domicilié &-Charenton-le-Pont; 4 Place Arthur Dussault, qui, lecture ro faite', a signé avec Nous, Marius THEODORE- Maire de Saint Maurice, - (Suivent les signatures). C1 Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunely 