ving! 'stitatio city Le quinze juillet mil neuf con't cinquante, ving heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, sugus tin Philogone VERHILLE, né è Graincourt lez Havrincourt (Pas-de-Calais) le dix-huit decembre mil hui t con scixante-qua torze, sans profession, domicilie è Paris, 135, avenue Jean Jaurés. - Fils de Char- es Louis VERHILLE, et de Zulma DELEAU, époux Veuf en premières noces de Elisa Marie ODENT - spoux en secondes noces de Euggnie CAVALIER. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquan te, dou ze heu- res, sur la déclaré tion' de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec ture ail to, & signé avec Nous, Jean MOULY, aire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' nohneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la resistence fran- The & jaige./. buly Le seize juillet mil neuf cent cinquante, ving t trois heures quaran te-cing, est décédé, 1, Place du Par- f, Edouard SUBIT, no è Brie Com'te Robert (Seine-et-Marne) le dix-huit mai milhui' cent qua tre-vingt - 2euf, employé de banque, domicilie Paris, 124, rúe d'Aboukir, fils de S tiphane SUBIT, et de Ber the HE- BERT, époux decress. - Divor3é de Marie CARLET. - Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent sinquan te, dou - ze heures, sur la declara tion de Lucien guilCineau, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion Honneur, decore de la médeille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistan- e frangaise./. Reith luvely e dix-sept juillet mil neuf cent sinquante, 'ving trois heures, est décédé en son domicile, 54, rue Salnt-Ahloine, Philibert RAMEAU, né Perrecy-les-Forges, (Saône-e t-Loire) le vingt-un janvier mil huit ent que tre-vingt, sans profession, fils de Philibert RAMEAU, et de Jéanne PRET, époux deceies. - Epoux de Françoise MELLERET. - Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent sinquante, dix heures trente, sur la éelaration de andré WYNHANT, quarante-qua tre ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lec ture fai - te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon - decoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- e./. Wign/ar bruenty e dix-huit juillet mil neuf cen't cinquante, trois heures trente, es' t décadé en son domicile, 9, rue de ivoli, Jeall Baptsste TIXIER, né i ambert (Puy-de-Dome) le seize décembre mil huit cen tsolxante-treize, n tropreneur Je fumisierie, fils de Jean Blaise TIXIER, et de Claudine CHASSAING, époux Veuf de eanne Angèle TOURRON.- Dressé le juillet mil neuf- cen tcipquante, Jix heures cinquante, sur la éclara tion de André WYNHANT, employé, 104,7 rue d'Aubervilliers, qui, lee ture fai le, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, écoré de la médaille de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./ nywhay hivily e diz-sept juillet mil nauf cen cinquan te, quinze heures tren'e, est décédée 1 Place du Parvis, * acqueline Delphine Victoire duchaossoy, née a Paris (XV°) le reinq juille mil neuf cent ving theuf, domiciliée à L (Seine) 118, boulevard Vaillant Couturier, fille de natole Alfred Henri duchaussoy, employé is la Régie autonome des Transpor t. parisiens, et de Julie tte ernande Laurence N EDONCELLE, son épouse, sans profession, domicilies à L Roses (Seine) 118, * oulevard Vaillan Coutdrier, - Célibalaire.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante, douze eures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ure faile, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la médaille mili tire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tanse cepr rançaise. 1.fty luvely ving! 'stitatio city Le quinze juillet mil neuf con't cinquante, ving heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, sugus tin Philogone VERHILLE, né è Graincourt lez Havrincourt (Pas-de-Calais) le dix-huit decembre mil hui t con scixante-qua torze, sans profession, domicilie è Paris, 135, avenue Jean Jaurés. - Fils de Char- es Louis VERHILLE, et de Zulma DELEAU, époux Veuf en premières noces de Elisa Marie ODENT - spoux en secondes noces de Euggnie CAVALIER. - Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquan te, dou ze heu- res, sur la déclaré tion' de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec ture ail to, & signé avec Nous, Jean MOULY, aire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' nohneur, decore de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la resistence fran- The & jaige./. buly Le seize juillet mil neuf cent cinquante, ving t trois heures quaran te-cing, est décédé, 1, Place du Par- f, Edouard SUBIT, no è Brie Com'te Robert (Seine-et-Marne) le dix-huit mai milhui' cent qua tre-vingt - 2euf, employé de banque, domicilie Paris, 124, rúe d'Aboukir, fils de S tiphane SUBIT, et de Ber the HE- BERT, époux decress. - Divor3é de Marie CARLET. - Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent sinquan te, dou - ze heures, sur la declara tion de Lucien guilCineau, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, ecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion Honneur, decore de la médeille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résistan- e frangaise./. Reith luvely e dix-sept juillet mil neuf cent sinquante, 'ving trois heures, est décédé en son domicile, 54, rue Salnt-Ahloine, Philibert RAMEAU, né Perrecy-les-Forges, (Saône-e t-Loire) le vingt-un janvier mil huit ent que tre-vingt, sans profession, fils de Philibert RAMEAU, et de Jéanne PRET, époux deceies. - Epoux de Françoise MELLERET. - Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent sinquante, dix heures trente, sur la éelaration de andré WYNHANT, quarante-qua tre ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui, lec ture fai - te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon - decoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance françai- e./. Wign/ar bruenty e dix-huit juillet mil neuf cen't cinquante, trois heures trente, es' t décadé en son domicile, 9, rue de ivoli, Jeall Baptsste TIXIER, né i ambert (Puy-de-Dome) le seize décembre mil huit cen tsolxante-treize, n tropreneur Je fumisierie, fils de Jean Blaise TIXIER, et de Claudine CHASSAING, époux Veuf de eanne Angèle TOURRON.- Dressé le juillet mil neuf- cen tcipquante, Jix heures cinquante, sur la éclara tion de André WYNHANT, employé, 104,7 rue d'Aubervilliers, qui, lee ture fai le, signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, écoré de la médaille de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./ nywhay hivily e diz-sept juillet mil nauf cen cinquan te, quinze heures tren'e, est décédée 1 Place du Parvis, * acqueline Delphine Victoire duchaossoy, née a Paris (XV°) le reinq juille mil neuf cent ving theuf, domiciliée à L (Seine) 118, boulevard Vaillant Couturier, fille de natole Alfred Henri duchaussoy, employé is la Régie autonome des Transpor t. parisiens, et de Julie tte ernande Laurence N EDONCELLE, son épouse, sans profession, domicilies à L Roses (Seine) 118, * oulevard Vaillan Coutdrier, - Célibalaire.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante, douze eures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ure faile, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la médaille mili tire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tanse cepr rançaise. 1.fty luvely 