Le se PARIS de (VII), Sèvres - 42, Ls vingt-cinq Marie avril Elise mil CROS, domiciliée a Paris, rus de Jarents 5, nés Théophile à Paris. (XII CROS neuf cent cinquente, vingt heures quarants-cinq, est décédée to VII rue le vingt-sept janvier mil neuf cent trents-un, étudiante, fille domiciliés de Elie' à Paris, Jean Baptiste rue de Jarente 5 . - ( profe: gargon de café, et de Marie Eugénie MAZEL, serveuse, époux, Epoux Dressé le vingt-six avril mil neu' cent cinquente, neuf heures trente, sur la déclaratic libateire, - déclai rue de sèvros 42, qui, lecture faite, & signé avec gné at Nous, de Alexsndro Louis Joseph PELÉ, quarente-quatre Charles MARTIN, ans, Commendeur employé, de 1& Légion d "Honneur, mai adjoint mil neuf au Maire cent du cinquente, septiène 1 1 de Paris, (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt nour, rondissement - gaise. heurss d *onneur, dix, décoré par Nous, de la Je an Médaille MOULY, Militaire, Maire de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistanc du 'quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légio Frengaise./. July de S cinquente, vingt-deux heures, est décédé, rue Le sed PARIS (VII). - Le vingt-cinq avril mil neuf cont 42, Joseph à Simon le Franc 12, né à Luay (Nièvre), 19 six décem ne CAI vros LEMOINE, domicilié Paris, rue décédé, de Je anne PROVOST quatre-vingt-dix-meuf, charcutier, fils de Jean LEMOINE, et domici mil huit cent (N1èvr9). Célibataire, = Dressé le vingt-six avril mil de-Maz se veuvs, 'sans profession, domiciliée - cinquente, dix heures, sur 1& déclaration de Alexandre PELÉ, quarants-quatre ans, employe tion d neuf cont' Commandeur & signé avec Nous, Louis Joseph:Charles MARTIN, de avec N décoré rue de d sèvres *Honneur; 42, qui, adjoint lecture au Maire faite, du septi@me-arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). Maire du ( Légión Trenscrit le vingt mai mil 'neuf cent cinquents, nouf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lavely avril mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédé, 83 Boulevard Le sei PARIS 1 *Hôpital, (XIII) Jean - Le BRUEL, vingt-sept domicilié 31 rue Vieille du Temple, né a Saint Jacques des Blats (Cantal), st de Del octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Antoine BRUEL, avril mil ployée ne vingt-quatre BOISSY, époux décédés. - Veuf de AdélaIde Charlotte GRANDGIRARD, - Drossé le vingt-huit trents-huit ans, em DELBLA vingt, la déclaration de Charles GENET, nsuf cent cinquante, treize heurss sur cinqua qui; lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Ma - Parvis TE, du treizième 83 Boulevari arrondissement de de Paris, - (Suivent-les signatures). Transcrit 19 arrondisssment vingt mai mil de neuf Pari Choval par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième daille cinquante, Chevalier de nouftheures la Légion vingt-cinq, *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la daille de la Résistance Frangaise./. Davishy (XIII)). Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante, neuf heures trents, est décédé, 83 Be Le dix sèle M PARIS levard de "Hôpital, - Louis VIDAL, domicilié 29 rue Aubry le Boucher, né a Paris et (XVIII'), de Berthe, le quats sans de Louis VIDAL, mai mil huit cent quatre-vingt-dix-aspt, sans profession, fils ménage connus du déclarant, Célibatairá, - Dressé le vingt-nouf avril mil neuf cent e - ve,, in tres quants, renseignements quatorze heures quarants, sur la, ,déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, du 8 huit m Boulevard de l'Hôpital, qui, lecturé faits, a signé aveq Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire quaren treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit 1e vingt mai mil nouf car quatri cinquante, nouf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrond lissement Guerre et de de Paris, la Mé re, ds de la Médaille Militaire, de la Croix de valier de la Légion d *Honneur, décoré daille de la Résistance Fran gaise./. lunny PARIS (XIII), - Le vingt-neuf avril mil neuf cont cinquants, dix-huit heures vingt, sst dec6160, a Le dii l'Hôpital, Marie Frangoise HUBERT, domiciliée 11 rue du Pont Louis Philippe, née 0 Aline Boulevard guérec (Morbihen), de le vingt-un novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profsssion, fille de Dross Fre ge, do gois HUBERT, et de Marie Joseph LE CORRE, époux décédés. - Divorcés de Henri Victor BERGER, - dés.- trente avril mil neuf cont cinquents, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, tion d trents-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis ave 0 N CHAPUIS, adjoint au Mairs du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Trans décoré crit le vingt mai mil neuf cont cinquants, neuf-heures quarants, per Nous, Jean MOULY, Maire du o triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire Fla Croix de Guerre et de-la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvily Le se PARIS de (VII), Sèvres - 42, Ls vingt-cinq Marie avril Elise mil CROS, domiciliée a Paris, rus de Jarents 5, nés Théophile à Paris. (XII CROS neuf cent cinquente, vingt heures quarants-cinq, est décédée to VII rue le vingt-sept janvier mil neuf cent trents-un, étudiante, fille domiciliés de Elie' à Paris, Jean Baptiste rue de Jarente 5 . - ( profe: gargon de café, et de Marie Eugénie MAZEL, serveuse, époux, Epoux Dressé le vingt-six avril mil neu' cent cinquente, neuf heures trente, sur la déclaratic libateire, - déclai rue de sèvros 42, qui, lecture faite, & signé avec gné at Nous, de Alexsndro Louis Joseph PELÉ, quarente-quatre Charles MARTIN, ans, Commendeur employé, de 1& Légion d "Honneur, mai adjoint mil neuf au Maire cent du cinquente, septiène 1 1 de Paris, (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt nour, rondissement - gaise. heurss d *onneur, dix, décoré par Nous, de la Je an Médaille MOULY, Militaire, Maire de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistanc du 'quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légio Frengaise./. July de S cinquente, vingt-deux heures, est décédé, rue Le sed PARIS (VII). - Le vingt-cinq avril mil neuf cont 42, Joseph à Simon le Franc 12, né à Luay (Nièvre), 19 six décem ne CAI vros LEMOINE, domicilié Paris, rue décédé, de Je anne PROVOST quatre-vingt-dix-meuf, charcutier, fils de Jean LEMOINE, et domici mil huit cent (N1èvr9). Célibataire, = Dressé le vingt-six avril mil de-Maz se veuvs, 'sans profession, domiciliée - cinquente, dix heures, sur 1& déclaration de Alexandre PELÉ, quarants-quatre ans, employe tion d neuf cont' Commandeur & signé avec Nous, Louis Joseph:Charles MARTIN, de avec N décoré rue de d sèvres *Honneur; 42, qui, adjoint lecture au Maire faite, du septi@me-arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). Maire du ( Légión Trenscrit le vingt mai mil 'neuf cent cinquents, nouf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lavely avril mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédé, 83 Boulevard Le sei PARIS 1 *Hôpital, (XIII) Jean - Le BRUEL, vingt-sept domicilié 31 rue Vieille du Temple, né a Saint Jacques des Blats (Cantal), st de Del octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Antoine BRUEL, avril mil ployée ne vingt-quatre BOISSY, époux décédés. - Veuf de AdélaIde Charlotte GRANDGIRARD, - Drossé le vingt-huit trents-huit ans, em DELBLA vingt, la déclaration de Charles GENET, nsuf cent cinquante, treize heurss sur cinqua qui; lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Ma - Parvis TE, du treizième 83 Boulevari arrondissement de de Paris, - (Suivent-les signatures). Transcrit 19 arrondisssment vingt mai mil de neuf Pari Choval par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième daille cinquante, Chevalier de nouftheures la Légion vingt-cinq, *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la daille de la Résistance Frangaise./. Davishy (XIII)). Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante, neuf heures trents, est décédé, 83 Be Le dix sèle M PARIS levard de "Hôpital, - Louis VIDAL, domicilié 29 rue Aubry le Boucher, né a Paris et (XVIII'), de Berthe, le quats sans de Louis VIDAL, mai mil huit cent quatre-vingt-dix-aspt, sans profession, fils ménage connus du déclarant, Célibatairá, - Dressé le vingt-nouf avril mil neuf cent e - ve,, in tres quants, renseignements quatorze heures quarants, sur la, ,déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, du 8 huit m Boulevard de l'Hôpital, qui, lecturé faits, a signé aveq Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire quaren treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit 1e vingt mai mil nouf car quatri cinquante, nouf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrond lissement Guerre et de de Paris, la Mé re, ds de la Médaille Militaire, de la Croix de valier de la Légion d *Honneur, décoré daille de la Résistance Fran gaise./. lunny PARIS (XIII), - Le vingt-neuf avril mil neuf cont cinquants, dix-huit heures vingt, sst dec6160, a Le dii l'Hôpital, Marie Frangoise HUBERT, domiciliée 11 rue du Pont Louis Philippe, née 0 Aline Boulevard guérec (Morbihen), de le vingt-un novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profsssion, fille de Dross Fre ge, do gois HUBERT, et de Marie Joseph LE CORRE, époux décédés. - Divorcés de Henri Victor BERGER, - dés.- trente avril mil neuf cont cinquents, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, tion d trents-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis ave 0 N CHAPUIS, adjoint au Mairs du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Trans décoré crit le vingt mai mil neuf cont cinquants, neuf-heures quarants, per Nous, Jean MOULY, Maire du o triome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire Fla Croix de Guerre et de-la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvily 