treize heures trente, rest décédée, 17 r VERNON (Eure). - Le vingt-quatre sout mil neuf cont cinquante, Le S profession, domiciliée à Paris (IV%, 16 rue Saint Antoi née Saint &-Naples Lazare, (Italie), Olga le vingt-six mars mil huit cont soixante-seize, fille de dix=sept Mariano LABRIOLA, heures, sur et 1 Anna Livia LABRIOLA, sans 11 sept Adèle BELLI, - Epouse de Charles Edouard CAIL. - Drossé le jour susdit, décédés, : V1 a qui, de Augustin DECOBERT, loueur de voitures, cinquante-huit ans, domicilié Vernon, le Epou déclaretion ture faite, a signé avec-Nous; Georges Andre AZEMIA, Croix de Guerrs, Maire de laiville de Vernon.. déci (Suivent les signstures). - Treiscrit 1e dik-huit octobre mil neuf gent cinquante, treize theures, par avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris; Chevalier de ,1a Légion: d *Honneur, soré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre Médaille de la Résistance Frengaise./. Jaily CLINCHAMPS-sur-ORNE (Calvados). Le vingt-neut septembre neuf cont cinq heurss, est de - dé, a Clinchamp=suz-Orne (Calyedos) RABOUINE Pierre Louis, né, à Iyry-sur-Seine, le vingt a octobre Paris, mil 18 cont quatre-vingt-dix-sspt fils de RABOUINE Joseph, et de RAMEAU Jeanne, domicilié Le q huit Tournelles; époux de FOULON - Cressé le trente septembre mil neuf cent cinquente, dix he BANQ1 des Marcelle, res, sur la déclaration de GANNE Robert, institutour, trente-cinq ans, domicilié a clinchamps-sur=027 mici] Célil lecture faite, a signé avec Nous, ARMAND Adrien, de officier de 1èEt Maire qui, Civil. - (Suivent les signatures) - Trenscrit le dix-buit octobre mil neuf cont inquante, treize heur Lucie arrondissement dé Paris, Chevalier de la Légion à 'Hon . Jean dix, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième décoré de la Médaille Militaire, de 18 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran Méda: nour, gaise./ ruly Le premier octobre mil neuf cent cinquente, nouf heures, est décédé, rue du Faubourg PARIS Saint Antoine (XII 9. - 184, Georges Charles DEVICO, né Saint Cloud (seine-et-oise), le vingt-six juin mil h cent quatre-vingt-douzs ajusteur-mécanicion, domicilié a Paris, rue des Tournelles 40, octobre fils de mil Jule n Le que Célibataire, Drossé 1e et de Marie Alphonsine PONSIGNON, époux décédés. - - deux Germs DEVICO, cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-sep ans, employé, rue du ou sent bourg Saint Antoine 184, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Ad joint profa 10-du dousième arrondissement de Paris, = (Suivent les signatures), - Transcrit le dix-huit octobre mi décéd neuf cent cin quante, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de res v ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 'la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ture Médaille de la Resistance Frangaise./. Légio samely tance KREALIN-BICETRE (seine). - Le quatre octobre mil neuf cent cinquente, sept heures, est décédé, 78 ru Générel Leclere, Louis Pierre SOULIER, domicilié Paris, 5 rue du Pont Louis Philippe, de né Guillaume à Noalhad mil thuit cent quatre-vingt-trois, gargon de restaurant, fils Le qu (Lozère), le quatre mars re VA SOULIER, et de Nathalie BALDRAN, époux décédés. - Veuf de Maris DIQUERO, - Dressé le cinq octobre employ mil de Tu neuf cont. cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-nouf ans, octob en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT quare Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatu adjoint au Maire du me ar res). - Transcrit le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante, treize heures trente, par Nous, Jean M Croix Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la MOULY, daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PARIS (XIV*). - Le cinq octobre mil neuf cent cinquente, seize heures, est décédée, rue Pierre Larou 1, Jeanne Marie Anna PUCHEU, domiciliée rue Saint Paul 21, née a Paris (III*), le douz mars mil ne Le sei Jean Joseph PUCHEU, décédé, et de Maria Augustine Joséphine cent dix-huit, conditionneuse, fille de Ville veuve, sans profession, même domicile que la défunte, - Célibataire, - Dressé le sept oct JANOLLE, sa six, a mil neuf cent cinquente, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante ans, e cod és. y6, rue Pierre Larousse 1, gui, lecture faits, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, djoint au Maire du DAMBIE torzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit octobre mil neu de WYNHAN cent cinquante, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement Je em Mi Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guérre et de la à Médail daille de la Résistance Française./. Sanjay treize heures trente, rest décédée, 17 r VERNON (Eure). - Le vingt-quatre sout mil neuf cont cinquante, Le S profession, domiciliée à Paris (IV%, 16 rue Saint Antoi née Saint &-Naples Lazare, (Italie), Olga le vingt-six mars mil huit cont soixante-seize, fille de dix=sept Mariano LABRIOLA, heures, sur et 1 Anna Livia LABRIOLA, sans 11 sept Adèle BELLI, - Epouse de Charles Edouard CAIL. - Drossé le jour susdit, décédés, : V1 a qui, de Augustin DECOBERT, loueur de voitures, cinquante-huit ans, domicilié Vernon, le Epou déclaretion ture faite, a signé avec-Nous; Georges Andre AZEMIA, Croix de Guerrs, Maire de laiville de Vernon.. déci (Suivent les signstures). - Treiscrit 1e dik-huit octobre mil neuf gent cinquante, treize theures, par avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris; Chevalier de ,1a Légion: d *Honneur, soré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre Médaille de la Résistance Frengaise./. Jaily CLINCHAMPS-sur-ORNE (Calvados). Le vingt-neut septembre neuf cont cinq heurss, est de - dé, a Clinchamp=suz-Orne (Calyedos) RABOUINE Pierre Louis, né, à Iyry-sur-Seine, le vingt a octobre Paris, mil 18 cont quatre-vingt-dix-sspt fils de RABOUINE Joseph, et de RAMEAU Jeanne, domicilié Le q huit Tournelles; époux de FOULON - Cressé le trente septembre mil neuf cent cinquente, dix he BANQ1 des Marcelle, res, sur la déclaration de GANNE Robert, institutour, trente-cinq ans, domicilié a clinchamps-sur=027 mici] Célil lecture faite, a signé avec Nous, ARMAND Adrien, de officier de 1èEt Maire qui, Civil. - (Suivent les signatures) - Trenscrit le dix-buit octobre mil neuf cont inquante, treize heur Lucie arrondissement dé Paris, Chevalier de la Légion à 'Hon . Jean dix, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième décoré de la Médaille Militaire, de 18 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran Méda: nour, gaise./ ruly Le premier octobre mil neuf cent cinquente, nouf heures, est décédé, rue du Faubourg PARIS Saint Antoine (XII 9. - 184, Georges Charles DEVICO, né Saint Cloud (seine-et-oise), le vingt-six juin mil h cent quatre-vingt-douzs ajusteur-mécanicion, domicilié a Paris, rue des Tournelles 40, octobre fils de mil Jule n Le que Célibataire, Drossé 1e et de Marie Alphonsine PONSIGNON, époux décédés. - - deux Germs DEVICO, cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-sep ans, employé, rue du ou sent bourg Saint Antoine 184, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Ad joint profa 10-du dousième arrondissement de Paris, = (Suivent les signatures), - Transcrit le dix-huit octobre mi décéd neuf cent cin quante, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de res v ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de 'la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de ture Médaille de la Resistance Frangaise./. Légio samely tance KREALIN-BICETRE (seine). - Le quatre octobre mil neuf cent cinquente, sept heures, est décédé, 78 ru Générel Leclere, Louis Pierre SOULIER, domicilié Paris, 5 rue du Pont Louis Philippe, de né Guillaume à Noalhad mil thuit cent quatre-vingt-trois, gargon de restaurant, fils Le qu (Lozère), le quatre mars re VA SOULIER, et de Nathalie BALDRAN, époux décédés. - Veuf de Maris DIQUERO, - Dressé le cinq octobre employ mil de Tu neuf cont. cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-nouf ans, octob en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT quare Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatu adjoint au Maire du me ar res). - Transcrit le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante, treize heures trente, par Nous, Jean M Croix Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la MOULY, daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PARIS (XIV*). - Le cinq octobre mil neuf cent cinquente, seize heures, est décédée, rue Pierre Larou 1, Jeanne Marie Anna PUCHEU, domiciliée rue Saint Paul 21, née a Paris (III*), le douz mars mil ne Le sei Jean Joseph PUCHEU, décédé, et de Maria Augustine Joséphine cent dix-huit, conditionneuse, fille de Ville veuve, sans profession, même domicile que la défunte, - Célibataire, - Dressé le sept oct JANOLLE, sa six, a mil neuf cent cinquente, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante ans, e cod és. y6, rue Pierre Larousse 1, gui, lecture faits, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, djoint au Maire du DAMBIE torzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-huit octobre mil neu de WYNHAN cent cinquante, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement Je em Mi Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guérre et de la à Médail daille de la Résistance Française./. Sanjay 