Vu la signification à Nous faite le iix-huit juillet mil neuf cent cinquante, d'un jugemen rendu par la * Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, le six avril mil neuf cent cinquante, 11 a été littgra - lemen ce qui suit : LE TRIBUNAL Dit et déclare que le vingt-sept mars mil neuf cen quaran te-deux, * est décédé à Drancy (Seine) " MORT POUR LA FRANCE # Aaron COHEN, domicilio à Paris (IV*) 15, rue de Sévi gné, né à Marrakech (Maroo) en janvier mil huit cent fils de Khalifa COHEN, et de Hassiba Elbaz, son épouse.- Epoux de Henriette CALVO.-- di que le présent jugement tiendra lieu d'ac 6 de décès du sus nommé, et qu "il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article du code civil; Ordonne la transcriptic du dispositif du présent jugement sur les registres de - vil de la mairie du IVe arrondissement de Paris,. Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de ** 1 'Ebtcivil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi tions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinga) et (deuxième alinga) du code civil (suivant les si - I gna tures). - TRANSCRIT le vingt-un juillet mil neuf sent cinquante, treize heures, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaillemili aire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./. ruly Le vingt juillet mil neuf centcinquante, dix-neuf heures vingt, es t décédé, 1 Place du Parvis, Louis * * Gus tave PRIEUR, né à Paris (IV*) le onze juin mil huit cent qua sans profession, domicilio à Mon treuil (seine) 12, passage des Pas Bileux, fils de Louis Gus lave PRIEUR, et de Rose Julie FOUGN ON, * époux décédés - Veuf de Louise Augus tine CHAPONET.- Dress'é le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, * treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, 1 Place du Parvis, quarante-un ans * qui, lec ture faite, & S igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française, h.g. Jany Le vingt juillet mil neuf cent sinquante, douze heures, es décédée, 1 Place du Parvis, Germaine Rachel ROUMI, née à Alger (Algérie) le ving t-qua tre novembre mil neuf cent quatre, sans profession, domicilige a Paris, 34, rue Poissonnière : fille de David ROUMI, et de Léonie CHICHE, époux sans profession, domi- siliés à Alger (Algérie) 4, rue des Marseillais, - Epouse de Joseph Georges BEN SOUSAN.- Dressé le vingt -un juillet mil neuf cen't cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, * * quaranie-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./. levently Le ving tun juillet mil neuf entcinquante, quinze heures, est 1 Place du Parvis, Lucienne ** Françoise MAUVIEUX, née à Sorel-Moussel le six 00 tobre mil hui cent qua tre-vingt-dix- * sep sans profession, domicilie a Paris, 11, rue de la Fontaine au Roi, fille de Toussaint MAUVIEUX, et de Jeanne GOUYETTE, éPoux décédés, - Divorege de Alexanire GERVAIS. - Dressé le `vingt-deux juillet ** mil neuf cent cinquante, dou ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de * Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de * la médaille de la résistance frangaise./. Pet lainly - Le vingt-un juillet mil neuf sent cinquante, dix-neuf heures tren'e est decease, 1 Place du Parvis, ** Maria Lucia MARCHAND, née à Raucourt Ardennes) le huit juin mil huit cent cinquante-neuf, sans rofes- sion, domicilies a Paris, 1, rue de la Michodière, fille de François et, de Marie Amé - - lie WARIN, époux 1606168.- Veuve de Georges Louis HAGENE, - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent * cinquante, dou ze heures dix, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Pla - de du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris,* Chevelier de la légion d'Honneur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./. fily buly Vu la signification à Nous faite le iix-huit juillet mil neuf cent cinquante, d'un jugemen rendu par la * Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, le six avril mil neuf cent cinquante, 11 a été littgra - lemen ce qui suit : LE TRIBUNAL Dit et déclare que le vingt-sept mars mil neuf cen quaran te-deux, * est décédé à Drancy (Seine) " MORT POUR LA FRANCE # Aaron COHEN, domicilio à Paris (IV*) 15, rue de Sévi gné, né à Marrakech (Maroo) en janvier mil huit cent fils de Khalifa COHEN, et de Hassiba Elbaz, son épouse.- Epoux de Henriette CALVO.-- di que le présent jugement tiendra lieu d'ac 6 de décès du sus nommé, et qu "il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 article du code civil; Ordonne la transcriptic du dispositif du présent jugement sur les registres de - vil de la mairie du IVe arrondissement de Paris,. Dit qu en ce qui concerne les mentions 1 'officier de ** 1 'Ebtcivil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi tions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinga) et (deuxième alinga) du code civil (suivant les si - I gna tures). - TRANSCRIT le vingt-un juillet mil neuf sent cinquante, treize heures, par Nous, Jean MOULY, * Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaillemili aire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./. ruly Le vingt juillet mil neuf centcinquante, dix-neuf heures vingt, es t décédé, 1 Place du Parvis, Louis * * Gus tave PRIEUR, né à Paris (IV*) le onze juin mil huit cent qua sans profession, domicilio à Mon treuil (seine) 12, passage des Pas Bileux, fils de Louis Gus lave PRIEUR, et de Rose Julie FOUGN ON, * époux décédés - Veuf de Louise Augus tine CHAPONET.- Dress'é le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, * treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, 1 Place du Parvis, quarante-un ans * qui, lec ture faite, & S igné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistan- ce française, h.g. Jany Le vingt juillet mil neuf cent sinquante, douze heures, es décédée, 1 Place du Parvis, Germaine Rachel ROUMI, née à Alger (Algérie) le ving t-qua tre novembre mil neuf cent quatre, sans profession, domicilige a Paris, 34, rue Poissonnière : fille de David ROUMI, et de Léonie CHICHE, époux sans profession, domi- siliés à Alger (Algérie) 4, rue des Marseillais, - Epouse de Joseph Georges BEN SOUSAN.- Dressé le vingt -un juillet mil neuf cen't cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, * * quaranie-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY , Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de * la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./. levently Le ving tun juillet mil neuf entcinquante, quinze heures, est 1 Place du Parvis, Lucienne ** Françoise MAUVIEUX, née à Sorel-Moussel le six 00 tobre mil hui cent qua tre-vingt-dix- * sep sans profession, domicilie a Paris, 11, rue de la Fontaine au Roi, fille de Toussaint MAUVIEUX, et de Jeanne GOUYETTE, éPoux décédés, - Divorege de Alexanire GERVAIS. - Dressé le `vingt-deux juillet ** mil neuf cent cinquante, dou ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de * Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de * la médaille de la résistance frangaise./. Pet lainly - Le vingt-un juillet mil neuf sent cinquante, dix-neuf heures tren'e est decease, 1 Place du Parvis, ** Maria Lucia MARCHAND, née à Raucourt Ardennes) le huit juin mil huit cent cinquante-neuf, sans rofes- sion, domicilies a Paris, 1, rue de la Michodière, fille de François et, de Marie Amé - - lie WARIN, époux 1606168.- Veuve de Georges Louis HAGENE, - Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent * cinquante, dou ze heures dix, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Pla - de du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris,* Chevelier de la légion d'Honneur, decord de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la mé - daille de la résistance française./. fily buly 