PARIS (XII° 9. - Le huit février mil neuf cont cinquente, sept houres cinquante, est décédée, 158 ave- nue du Général Michel Bizot; Jacqueline Dolorès SOLANI, née à,Paris (XII), le quatorze décembre mil neuf cent quarante-nouf; fille de Pierrette SOLANI, sans profession, domiciliée à Paris, Place du * - Marché Sainte Catherine 5. - Dressé le neuf février mil neuf.cent cinquante, onze heures dix, sur la déélaration de Ernest PATRAULT, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Maria ROBERT, Maire-Adjoint du dousième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq février mil neuf cent cinquants, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mai- To du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. havel PARIS (xv). - Le treize février mil neuf cent cinquants, six heurss, est décédée, 60 rue Violet, * Blanche Marie Alphonsine FOUQUET, née a Paris le cinq juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée 24 quai de Béthune, fille de Henri Arthur FOUQUET, et de Marie Elisa José - phine CHEVALIER , épouse de Pierre Albert MAITRE, - Les parents de la défunte étaient époux deced es.- Dressé le quatorz'e février mil neuf cont cinquants, dix heurss trents, sur la déclaration de Roger RÉTAT, quarants-nouf ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint su Maire du quinziome arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq février mil neuf cont cinquante, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de l'a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Swarkly PARIS (XV9. Le treize février mil neuf cent cinquants, quatre heures trents, est décédée, 37 rue des Volontaires, Marguerite Claudine LESTRIN, née à Nevers (N1èvre), le deux janvier mil huit cent quatra-vingt-dix-nsuf, employée des contributions directss, domiciliée 9 rue de la Cerisaie, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant; célibataire, - Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante, douza heures quarante, sur la déclaration de Henry DELZENNE, cinquante-cing ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du quinziène arrondissement de Paris.- (Suivent les. signatures). - Transcrit le vingt-oinq février mil neuf cont cinquants, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. way PARIS (XV), - Le quinze février mil neuf cont cinquante, quatre heures, est décédé, 63 avenue de la Motte Picquet, Jean Emile Félix GABET, né a Tournon-sur-Rhons (Ardeche), le vingt-cinq septembre mil - huit cent quatre-vingt-huit, employé de commerce, fils de Jean Joseph GABET, et de Marie Emilie * MARFIN, époux decedes : divorcé en promières noess de Alice Amélie BLIN, - Epoux en secondes noces de Marcelline Germaine BOUILLÉ, le défunt était domicilié 33 rue Rambuteau, - Dressé le dix=gept février mil nouf cent cinquante, onze heurss quinze, sur la déclaration de Joséphine GROS veuve SCHENCK, soi- xante-huit ans, employée, 91 rue des Entrepreneurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CA- MIN, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-cing février mil neuf cent cinquante, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ hurely - - PARIS (XV 9. - Le, seize-février mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé, 149 rue de sèvres, -Monique Simone VALLE, née a Paris (XVIII), le onse septembre mil neuf esnt quarante-neuf fille de Simone Emilienne VALLE, formo de ménage, domiciliée 3 rue Simon le Franc, - Dressé le dix-huit fé - vrier mil neuf cont cinquante, douze heures quarants, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante- deux ans, employé, 151 rue de Sèvres,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, djoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq fé- vrisr mil nouf cont cinquante, treize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier della Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lamily PARIS (XII° 9. - Le huit février mil neuf cont cinquente, sept houres cinquante, est décédée, 158 ave- nue du Général Michel Bizot; Jacqueline Dolorès SOLANI, née à,Paris (XII), le quatorze décembre mil neuf cent quarante-nouf; fille de Pierrette SOLANI, sans profession, domiciliée à Paris, Place du * - Marché Sainte Catherine 5. - Dressé le neuf février mil neuf.cent cinquante, onze heures dix, sur la déélaration de Ernest PATRAULT, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Maria ROBERT, Maire-Adjoint du dousième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq février mil neuf cent cinquants, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mai- To du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. havel PARIS (xv). - Le treize février mil neuf cent cinquants, six heurss, est décédée, 60 rue Violet, * Blanche Marie Alphonsine FOUQUET, née a Paris le cinq juin mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée 24 quai de Béthune, fille de Henri Arthur FOUQUET, et de Marie Elisa José - phine CHEVALIER , épouse de Pierre Albert MAITRE, - Les parents de la défunte étaient époux deced es.- Dressé le quatorz'e février mil neuf cont cinquants, dix heurss trents, sur la déclaration de Roger RÉTAT, quarants-nouf ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint su Maire du quinziome arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq février mil neuf cont cinquante, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de l'a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Swarkly PARIS (XV9. Le treize février mil neuf cent cinquants, quatre heures trents, est décédée, 37 rue des Volontaires, Marguerite Claudine LESTRIN, née à Nevers (N1èvre), le deux janvier mil huit cent quatra-vingt-dix-nsuf, employée des contributions directss, domiciliée 9 rue de la Cerisaie, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du déclarant; célibataire, - Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante, douza heures quarante, sur la déclaration de Henry DELZENNE, cinquante-cing ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, adjoint au Maire du quinziène arrondissement de Paris.- (Suivent les. signatures). - Transcrit le vingt-oinq février mil neuf cont cinquants, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. way PARIS (XV), - Le quinze février mil neuf cont cinquante, quatre heures, est décédé, 63 avenue de la Motte Picquet, Jean Emile Félix GABET, né a Tournon-sur-Rhons (Ardeche), le vingt-cinq septembre mil - huit cent quatre-vingt-huit, employé de commerce, fils de Jean Joseph GABET, et de Marie Emilie * MARFIN, époux decedes : divorcé en promières noess de Alice Amélie BLIN, - Epoux en secondes noces de Marcelline Germaine BOUILLÉ, le défunt était domicilié 33 rue Rambuteau, - Dressé le dix=gept février mil nouf cent cinquante, onze heurss quinze, sur la déclaration de Joséphine GROS veuve SCHENCK, soi- xante-huit ans, employée, 91 rue des Entrepreneurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CA- MIN, adjoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-cing février mil neuf cent cinquante, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ hurely - - PARIS (XV 9. - Le, seize-février mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé, 149 rue de sèvres, -Monique Simone VALLE, née a Paris (XVIII), le onse septembre mil neuf esnt quarante-neuf fille de Simone Emilienne VALLE, formo de ménage, domiciliée 3 rue Simon le Franc, - Dressé le dix-huit fé - vrier mil neuf cont cinquante, douze heures quarants, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante- deux ans, employé, 151 rue de Sèvres,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMIN, djoint au Maire du quinzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq fé- vrisr mil nouf cont cinquante, treize heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier della Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lamily 