Le vingt-un mars mil neuf cent cin quants, dix-huit heures trents, est déoédé, 1 Place du Parvis, Mi- - chèl ROUGIER, né Champeix (Puy-de-Dôme), le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-un, retrai- té de 1 'Assistence Publique, domicilié an Puteaux (Seine), avenue Wilson 8, fils de Antoine ROUGIER: -et der Anne BAYARD, époux décédés. - Veuf de MARIE "Joséphine Arthurine, - Drossé le vingt-deux mars mil - neuf cent cinquente, quatorze heures trente, sur la déclaration de Luoisn GUILOINEAU, employé, quaran- te-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture, faits, a signé avec Nous, Tean-MOULY, Maire du quatrième - arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, d@, la * Croix de Guerrs. et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pasin luvely Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante, deux heures, lest décédée, 1 Place du Parvis, Yvonne Jean- ne LOISEL, née : Rouen Seine-Inferieure), le neuf juin mil neuf cent, mécenicienne en chemiseris, do- miciliée rue de la Paix 2, fille de Jules Léon LOISEL, st de Marie Eugénie GUEROULT, époux décédés, - - Célibataire, - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante, ,quinze heures, sur la déclaration de - -Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ens, k Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de, Guerre et de 18 Médaille de la Résistance Frangaise./. juby Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquants, vingt-deux heures trente, est accouchée d 'un enfant présen- - tement sans vis, 1 Place du Parvis, Jacqueline COLPIN, née le vingt-trois janvier mil nsuf cent vingt- six, à Ligerolles (Aisna), employée de commerce, domiciliée rue du Roi de Sicile 33. - Dressé le vingt- trois mars mil nouf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place au Parvis, ayant assisté-à 1 l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième >arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de:la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibe Junjay Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquants, onze heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Jean- ne Pierrstte FAYE, née à Lyon, 5.° Arrondissement (Rhôns), le dix-nouf novembre mil huit cent soixan- to-seize, sans profession, demiciliée rue Coq Héron 1, fille de Jacques FAYE, et de Marie PRUNIER , -époux décédés. - Divorcée de Louis André COQUEUGNIOT. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cin - quants, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINÉAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. Rick lany Le vingt-trois mars mil nouf cent cin quante, vingt heures, est décédée, en son domicile, Passage Saint Paul 6, Marie FRETTÉ, nee à Vion (Sarthe), le vingt-trois mars mil huit cont soixante, sans profession, fille de Frangeis FRETTÉ, et de Rosalie FOLLIOT, époux décédés,- Veuve de Louis Augus- .te PLANÇON. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquants, neuf houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarente ans; 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion- d *onneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de-la Résistance Frangaise./. bunuly Le vingt-un mars mil neuf cent cin quants, dix-huit heures trents, est déoédé, 1 Place du Parvis, Mi- - chèl ROUGIER, né Champeix (Puy-de-Dôme), le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-un, retrai- té de 1 'Assistence Publique, domicilié an Puteaux (Seine), avenue Wilson 8, fils de Antoine ROUGIER: -et der Anne BAYARD, époux décédés. - Veuf de MARIE "Joséphine Arthurine, - Drossé le vingt-deux mars mil - neuf cent cinquente, quatorze heures trente, sur la déclaration de Luoisn GUILOINEAU, employé, quaran- te-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture, faits, a signé avec Nous, Tean-MOULY, Maire du quatrième - arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, d@, la * Croix de Guerrs. et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pasin luvely Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante, deux heures, lest décédée, 1 Place du Parvis, Yvonne Jean- ne LOISEL, née : Rouen Seine-Inferieure), le neuf juin mil neuf cent, mécenicienne en chemiseris, do- miciliée rue de la Paix 2, fille de Jules Léon LOISEL, st de Marie Eugénie GUEROULT, époux décédés, - - Célibataire, - Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante, ,quinze heures, sur la déclaration de - -Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ens, k Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de, Guerre et de 18 Médaille de la Résistance Frangaise./. juby Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquants, vingt-deux heures trente, est accouchée d 'un enfant présen- - tement sans vis, 1 Place du Parvis, Jacqueline COLPIN, née le vingt-trois janvier mil nsuf cent vingt- six, à Ligerolles (Aisna), employée de commerce, domiciliée rue du Roi de Sicile 33. - Dressé le vingt- trois mars mil nouf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place au Parvis, ayant assisté-à 1 l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième >arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de:la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibe Junjay Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquants, onze heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Jean- ne Pierrstte FAYE, née à Lyon, 5.° Arrondissement (Rhôns), le dix-nouf novembre mil huit cent soixan- to-seize, sans profession, demiciliée rue Coq Héron 1, fille de Jacques FAYE, et de Marie PRUNIER , -époux décédés. - Divorcée de Louis André COQUEUGNIOT. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cin - quants, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINÉAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. Rick lany Le vingt-trois mars mil nouf cent cin quante, vingt heures, est décédée, en son domicile, Passage Saint Paul 6, Marie FRETTÉ, nee à Vion (Sarthe), le vingt-trois mars mil huit cont soixante, sans profession, fille de Frangeis FRETTÉ, et de Rosalie FOLLIOT, époux décédés,- Veuve de Louis Augus- .te PLANÇON. - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquants, neuf houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarente ans; 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion- d *onneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de-la Résistance Frangaise./. bunuly 