M Vu la grosse a Nous remise le dix mars mil nsuf cent cin quente, Nous transcrivons ici le dispositif PA d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, le six janvier mil neuf J le cont cinquante. - PAR CES MOTIFS, Ordonne que : 1° - le jugement rendu par cette Chambre le quatre E doi juin mil neuf cent quarante-buit, tenant lieu d 'acte de décès de René FELDMANN - 2° - la transcrip- d tion qui dé en & Et€ faite sur los registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrond lissement d de dé Paris, le trente novembre mil neuf cent quarants-huit, seront rectifiés en ce sens que le défunt gn sera dit, décédé le quinze avril mil neuf cent quarante-deux, à Auschwitz (Pologne), au lieu d 'y * 11 être dit, décédé en janvier mil neuf cent quarants-cing, à Birkenau (Pologne), - ordonne en outre que te le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les registres courants de l'état civil de la la mairie du quatrième arrondissement de Paris et que mention en sera portée, 1: en marge de la minute Ré tenent lieu d'acte de décès - 2°- en marge de la trenscription dudit jugement. - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la trenscription devra se conformer aux dispositions des articles 49. 79 dernier alinéa et 91 . 2° alinéa du Code Civil. - (Suivent PA va Sa de Dr huit mars-mil neuf cont cinquente, a une heure qui n'a pu être déterminéd, est décédé, sur le GE quartier Saint Merri, face qu quai d *Orléans 40, st trensperté Placs Mazas, georges STEPHAN, né à Lo Paris (V9, le vingt-neuf mai mil neuf cent, plombier, dómicilié à Gentilly (Seine), rue de Verd un Tr 1,ffils de Georges STEPHAN, et de Adolphine STÉGER, époux décédés, - Epoux de Marcelle Lucienne * * qu CHARPENTIER, - Dressé le douze mars mil neuf cont cin quente, onze heurss, sur la déclaration de Lu - re cien MARGERIE, vingt-sept ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PA Te Maya lanely ne pi ci Le dix mars mil neuf cent cinquante, quinze houres quarante=cinq, est décédée, 1 Place du Parvis No Jeanne SEILLIER, née see Paris (XIX°) le vingtequatre août mil huit cent quatrowvingt-sept, concier- , to ge, domiciliée rue Montpensier 38, fille de Louis Charlemagne SEILLIER, et de Anne Léontine Marie c1 LEMAIRE, époux décédés.: Epouse de Charles Victor SÉBIRE, - Dressé le douzs mars mil neuf cent cin- Ch Place quante, onze heures trente, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ens, 1 M € du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondisse= mont de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, * V] es fish swelly to Le onze mars mil. neuf cent cinquante, quatorze heures trente, est d'écédée, 1 Place du Parvis, Es- telle Marie Joseph VARLET, née a Mon chy-Cayeux (Pas-de-Calais), -10 neuf mars mil huit cent quatre- de vingt-stize, ,sans profession, domiciliée rue Saint Antoine 52, fille de Joseph VARLET, décédé, et Marie THIBAUT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Tergnier (Aisne), - Divorce en premières noces de Fern and Georges MAUDUIT. - Epouse en secondes noces de René Charles LAMBERT, - Dressé le M douze mars mil neuf cent cinquante, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de Lucien.GUILOI- NEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean P Médaille MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la * d Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance n pend m Le onze mars mil nouf cont-cinquante dix-huit heures trente, est décédé, 1 Placo du Parvis, Paul V Auguste Léon BENARD, né à Paris (IV%, le premier avril nil'huit cent soixante-dix-sept retraité, h domicilié rue Saint Louis en "Ile 13, fils de Eugene BENARD, et de Emilie Julienne Emma GIRARD à époux décédés, - Veur en premières noces de Marguerite CHRISTOPHE, - Veuf en secondes noces de Julie III DEPPEN, - Dressé le douze mars mil neuf cent, cinquants, onze heures quarants, sur la déclaration r de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lécturs faite, & signé * c avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- nour, décoré de la 4 Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bj lurely M Vu la grosse a Nous remise le dix mars mil nsuf cent cin quente, Nous transcrivons ici le dispositif PA d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, le six janvier mil neuf J le cont cinquante. - PAR CES MOTIFS, Ordonne que : 1° - le jugement rendu par cette Chambre le quatre E doi juin mil neuf cent quarante-buit, tenant lieu d 'acte de décès de René FELDMANN - 2° - la transcrip- d tion qui dé en & Et€ faite sur los registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrond lissement d de dé Paris, le trente novembre mil neuf cent quarants-huit, seront rectifiés en ce sens que le défunt gn sera dit, décédé le quinze avril mil neuf cent quarante-deux, à Auschwitz (Pologne), au lieu d 'y * 11 être dit, décédé en janvier mil neuf cent quarants-cing, à Birkenau (Pologne), - ordonne en outre que te le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les registres courants de l'état civil de la la mairie du quatrième arrondissement de Paris et que mention en sera portée, 1: en marge de la minute Ré tenent lieu d'acte de décès - 2°- en marge de la trenscription dudit jugement. - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la trenscription devra se conformer aux dispositions des articles 49. 79 dernier alinéa et 91 . 2° alinéa du Code Civil. - (Suivent PA va Sa de Dr huit mars-mil neuf cont cinquente, a une heure qui n'a pu être déterminéd, est décédé, sur le GE quartier Saint Merri, face qu quai d *Orléans 40, st trensperté Placs Mazas, georges STEPHAN, né à Lo Paris (V9, le vingt-neuf mai mil neuf cent, plombier, dómicilié à Gentilly (Seine), rue de Verd un Tr 1,ffils de Georges STEPHAN, et de Adolphine STÉGER, époux décédés, - Epoux de Marcelle Lucienne * * qu CHARPENTIER, - Dressé le douze mars mil neuf cont cin quente, onze heurss, sur la déclaration de Lu - re cien MARGERIE, vingt-sept ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PA Te Maya lanely ne pi ci Le dix mars mil neuf cent cinquante, quinze houres quarante=cinq, est décédée, 1 Place du Parvis No Jeanne SEILLIER, née see Paris (XIX°) le vingtequatre août mil huit cent quatrowvingt-sept, concier- , to ge, domiciliée rue Montpensier 38, fille de Louis Charlemagne SEILLIER, et de Anne Léontine Marie c1 LEMAIRE, époux décédés.: Epouse de Charles Victor SÉBIRE, - Dressé le douzs mars mil neuf cent cin- Ch Place quante, onze heures trente, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ens, 1 M € du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondisse= mont de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, * V] es fish swelly to Le onze mars mil. neuf cent cinquante, quatorze heures trente, est d'écédée, 1 Place du Parvis, Es- telle Marie Joseph VARLET, née a Mon chy-Cayeux (Pas-de-Calais), -10 neuf mars mil huit cent quatre- de vingt-stize, ,sans profession, domiciliée rue Saint Antoine 52, fille de Joseph VARLET, décédé, et Marie THIBAUT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Tergnier (Aisne), - Divorce en premières noces de Fern and Georges MAUDUIT. - Epouse en secondes noces de René Charles LAMBERT, - Dressé le M douze mars mil neuf cent cinquante, onze heures trente-cinq, sur la déclaration de Lucien.GUILOI- NEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean P Médaille MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la * d Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance n pend m Le onze mars mil nouf cont-cinquante dix-huit heures trente, est décédé, 1 Placo du Parvis, Paul V Auguste Léon BENARD, né à Paris (IV%, le premier avril nil'huit cent soixante-dix-sept retraité, h domicilié rue Saint Louis en "Ile 13, fils de Eugene BENARD, et de Emilie Julienne Emma GIRARD à époux décédés, - Veur en premières noces de Marguerite CHRISTOPHE, - Veuf en secondes noces de Julie III DEPPEN, - Dressé le douze mars mil neuf cent, cinquants, onze heures quarants, sur la déclaration r de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lécturs faite, & signé * c avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- nour, décoré de la 4 Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. bj lurely 