Cent-um city vingt-sept août mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, rue du Renard , Marcel Antoine PASQUION, né a Paris (II°) le trente juillet mil huit cent' quatre-vingt-onze, commis- Lonnairs en fruits et primeurs, fils de Alexendre Paul Joseph PASQUION, décédé, et de Thérèse Madeleine sa veuve, sans profession, domiciliée à Nice (Alpes-Maritimes), - Epoux de Margusrits Louise ORTIN. - Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquente, onze heures, sur la déclaration de André * NHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, an MOULY; Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la a édaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July it wenstary a e vingt-six soût mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Je anne Ro- ertine Maria WOITTIER, nés- à Lille (Nord), le vingt-six novembre mil neuf cont neuf, culottière, domici- iée rus de la Verrerie 85. - Veuve de Armand Marcel Julien ROUSSEAU, - Dressé le vingt-sapt août mil neuf ent cinquente, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place u Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, hevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Mé - aille de'la Résistence Frangaise,/. finiely , vingt-sept août mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Pauline VEIDERT, nés à Paris (II'), le vingt-six août mil huit cent quatre-vingt-quinse, femme de ménage, domici- 1ée rue Poissonnière 6, fills de Alexendre WEIDERT, et de Léonie. DE CHOUZAT, époux décédés. - Célibataire, bressé le vingt-huit soût mil nouf cent cinquante, treize. heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, mployé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave c Nous, Jean-MOULY, Maire du juatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. RE lunly lu Le vingt-huit sout mil neuf cent cinquante, une heurs trents, est décédé, 1 Place du Parvis, André Louis B Albert BONDY, ne is Paris (XIV), le vingt-sept juin mil neuf cent vingt-huit, mécanicion, domicilié rue de' la Harpe 35, fils de Marie Madeleine BONDY, femme de ménage, domiciliée 35 rue de la Harpe. - Céliba- taire. - Dressé le vingt-huit août mil neuf cent cinquants, quatorze heures, sur la déclaration de Lu- cien GOILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. newly e vingt-huit aout mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, José- ohine BERNARD, née a Pontivy (Morbihan), le six juin mil^huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée, rue des Saints Pères 55, fille de Louis Marie BERNARD, et de Anne Louise LE PODER, époux écédés. - Epouse de Pierre Eugens ROY. - Dressé le vingt-huit soût mil neuf cent cinquante, quinze heu- 11 res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la égion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, ds la Croix de Guerre et de la Médaille`de la Résis- Lx ance Frangaise./. Libi luvely Cent-um city vingt-sept août mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, rue du Renard , Marcel Antoine PASQUION, né a Paris (II°) le trente juillet mil huit cent' quatre-vingt-onze, commis- Lonnairs en fruits et primeurs, fils de Alexendre Paul Joseph PASQUION, décédé, et de Thérèse Madeleine sa veuve, sans profession, domiciliée à Nice (Alpes-Maritimes), - Epoux de Margusrits Louise ORTIN. - Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquente, onze heures, sur la déclaration de André * NHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, an MOULY; Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la a édaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July it wenstary a e vingt-six soût mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Je anne Ro- ertine Maria WOITTIER, nés- à Lille (Nord), le vingt-six novembre mil neuf cont neuf, culottière, domici- iée rus de la Verrerie 85. - Veuve de Armand Marcel Julien ROUSSEAU, - Dressé le vingt-sapt août mil neuf ent cinquente, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place u Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, hevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Mé - aille de'la Résistence Frangaise,/. finiely , vingt-sept août mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Pauline VEIDERT, nés à Paris (II'), le vingt-six août mil huit cent quatre-vingt-quinse, femme de ménage, domici- 1ée rue Poissonnière 6, fills de Alexendre WEIDERT, et de Léonie. DE CHOUZAT, époux décédés. - Célibataire, bressé le vingt-huit soût mil nouf cent cinquante, treize. heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, mployé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave c Nous, Jean-MOULY, Maire du juatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. RE lunly lu Le vingt-huit sout mil neuf cent cinquante, une heurs trents, est décédé, 1 Place du Parvis, André Louis B Albert BONDY, ne is Paris (XIV), le vingt-sept juin mil neuf cent vingt-huit, mécanicion, domicilié rue de' la Harpe 35, fils de Marie Madeleine BONDY, femme de ménage, domiciliée 35 rue de la Harpe. - Céliba- taire. - Dressé le vingt-huit août mil neuf cent cinquants, quatorze heures, sur la déclaration de Lu- cien GOILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous , Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. newly e vingt-huit aout mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, José- ohine BERNARD, née a Pontivy (Morbihan), le six juin mil^huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée, rue des Saints Pères 55, fille de Louis Marie BERNARD, et de Anne Louise LE PODER, époux écédés. - Epouse de Pierre Eugens ROY. - Dressé le vingt-huit soût mil neuf cent cinquante, quinze heu- 11 res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la égion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, ds la Croix de Guerre et de la Médaille`de la Résis- Lx ance Frangaise./. Libi luvely 