Rettife for deasion du 17 Juin 1993 Canete du aval 199U the Ministie des Propeshe riges Beame Lor Rolande (Briet) Le2.6.93 Le one leiha ZOMERMAN est decide- 50ctohe 19422 Ounchivity 316 Vu la signification you Nous faite le quinze mars mil nsuf cent in quante par 1& grosse d "un jugs- ment rendu par le Tribunal Civil)de première instance de la Seine, le vingt-gept janvier mil neuf cent cinquante, Nous the transcrivons ici 18° dispositif dudit jugements - PAR- CES MOTIFS : .Dit et déclare qu 'en septembre mil nouf cont Jain quarants-deux, est décédé à seune. la Rolande (Loirst) Leiba ZOMERMAN, domi- 753 ciliénà Paris (IV%, 22. rue des Ecouffes, néai Grabovts & (Pologns), le onze septembre mil neuf cent sept, fils de David Hersch ZOMERMAN, et de Brana AGKER, son épouse : époux de Chawa GEWISENHAJT. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers * 193 dls dans les termes de' 'article 91/du Code Civile- Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- eiba gement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en est ee qui concerne les mentions, l'officieride l'Etat Civil qui opéréra la transcription devra se con - bloque) .former aux dispositions des (same articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91. alinéa) du Code Civil, - Suivent les signatures). - Transcrit le quinze mars mil neuf cont cinquante, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. July 17 Le quinze mars mil neuf cent cin quente, treize heures, est décédé, en son domicile', rue de 1 "Hôtel de Ville 52, Joseph Adrien COSTES, né à Espeyrac (Aveyron), le vingt-trois juillet mil huit cant quatre- vingt-deux, hôtelier, fils de Jean COSTES, et de, Virginis Frangoise VAYSSIÉ, époux decedes. - Epoux de Mélanie Clémentine CASTANIÉ, - Dr9ssé le quinze mars mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d 'Aubervilliers, 'qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOUUYY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ my lavily 18 Le seize mars mil nouf cent cinquante, quatre houres' trente, est décédée, en son domibile, rue Saint Antoine 7, Marie PIGNERES, née à Mirabel (Tarn-et-Garonne), le treize d'écembre mil huit cant quatre- vingt-sept, commergante, fille d'e Marie PIGNERES, décédée. - Veuve en premières noces' de Jean GIBERT. - Epouse en secondes nooss de Jóseph TCHALKAZARIAN, - Dressé le seize mars mil neuf cont cinquants, onze heures trente, sur la déclaration de Krikor DJILEMEDIAN, trente=sept ans, gargon de restaurant, 31 rus de Ménilmontant, neve'u de la défunte, qui, lecture faite, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, ,décoré de' la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaillé de l& Résistance Française./. Dibrection luvely 19 Le 'quinze mars mil neuf ceht cinquante, dix-huit heurss trente, est décéd é, 1 Place du Parvis, Robert Henri Eugene' FOULON, né au Havre Seine-Inférieuro), le premier juillet mil neuf cent dix, chauffeur, domicilié rue Orfila 103, fils de Emile René FOULON, et de Germaine Maria Regina Adrienne LIOT, époux décédés. - Epoux de Simonne Marthe FERRETTI. - Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante, douse heu- ro's, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion' d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Française./ fibi sunuly 20 Le seize mars, mil neuf cent cinquante, quinse houres, est décédé, en son domicile, rue Jacques Coeur 12, Vincent Paul Joseph JOUVENT, né a Bourg (Ain), le dix-sept avril mil huit cent soixante-deux , retraité des Postes et Télégraphes, fils de Pierre Yincent JOUVENT, et de Marie Claudine MILLET , époux. décédés, - Epoux-de Marie Adèle BOUVIER-CHALON. = Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante douze heures, sur la déclaration de Louis LECOURT, soixante-trois ans, amployé, 9 ter rue Paul Féval, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, ,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Namely thens Rettife for deasion du 17 Juin 1993 Canete du aval 199U the Ministie des Propeshe riges Beame Lor Rolande (Briet) Le2.6.93 Le one leiha ZOMERMAN est decide- 50ctohe 19422 Ounchivity 316 Vu la signification you Nous faite le quinze mars mil nsuf cent in quante par 1& grosse d "un jugs- ment rendu par le Tribunal Civil)de première instance de la Seine, le vingt-gept janvier mil neuf cent cinquante, Nous the transcrivons ici 18° dispositif dudit jugements - PAR- CES MOTIFS : .Dit et déclare qu 'en septembre mil nouf cont Jain quarants-deux, est décédé à seune. la Rolande (Loirst) Leiba ZOMERMAN, domi- 753 ciliénà Paris (IV%, 22. rue des Ecouffes, néai Grabovts & (Pologns), le onze septembre mil neuf cent sept, fils de David Hersch ZOMERMAN, et de Brana AGKER, son épouse : époux de Chawa GEWISENHAJT. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers * 193 dls dans les termes de' 'article 91/du Code Civile- Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- eiba gement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en est ee qui concerne les mentions, l'officieride l'Etat Civil qui opéréra la transcription devra se con - bloque) .former aux dispositions des (same articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91. alinéa) du Code Civil, - Suivent les signatures). - Transcrit le quinze mars mil neuf cont cinquante, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. July 17 Le quinze mars mil neuf cent cin quente, treize heures, est décédé, en son domicile', rue de 1 "Hôtel de Ville 52, Joseph Adrien COSTES, né à Espeyrac (Aveyron), le vingt-trois juillet mil huit cant quatre- vingt-deux, hôtelier, fils de Jean COSTES, et de, Virginis Frangoise VAYSSIÉ, époux decedes. - Epoux de Mélanie Clémentine CASTANIÉ, - Dr9ssé le quinze mars mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d 'Aubervilliers, 'qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOUUYY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ my lavily 18 Le seize mars mil nouf cent cinquante, quatre houres' trente, est décédée, en son domibile, rue Saint Antoine 7, Marie PIGNERES, née à Mirabel (Tarn-et-Garonne), le treize d'écembre mil huit cant quatre- vingt-sept, commergante, fille d'e Marie PIGNERES, décédée. - Veuve en premières noces' de Jean GIBERT. - Epouse en secondes nooss de Jóseph TCHALKAZARIAN, - Dressé le seize mars mil neuf cont cinquants, onze heures trente, sur la déclaration de Krikor DJILEMEDIAN, trente=sept ans, gargon de restaurant, 31 rus de Ménilmontant, neve'u de la défunte, qui, lecture faite, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, ,décoré de' la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaillé de l& Résistance Française./. Dibrection luvely 19 Le 'quinze mars mil neuf ceht cinquante, dix-huit heurss trente, est décéd é, 1 Place du Parvis, Robert Henri Eugene' FOULON, né au Havre Seine-Inférieuro), le premier juillet mil neuf cent dix, chauffeur, domicilié rue Orfila 103, fils de Emile René FOULON, et de Germaine Maria Regina Adrienne LIOT, époux décédés. - Epoux de Simonne Marthe FERRETTI. - Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante, douse heu- ro's, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion' d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Française./ fibi sunuly 20 Le seize mars, mil neuf cent cinquante, quinse houres, est décédé, en son domicile, rue Jacques Coeur 12, Vincent Paul Joseph JOUVENT, né a Bourg (Ain), le dix-sept avril mil huit cent soixante-deux , retraité des Postes et Télégraphes, fils de Pierre Yincent JOUVENT, et de Marie Claudine MILLET , époux. décédés, - Epoux-de Marie Adèle BOUVIER-CHALON. = Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante douze heures, sur la déclaration de Louis LECOURT, soixante-trois ans, amployé, 9 ter rue Paul Féval, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, ,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Namely thens 