Cent-trente-quatre ciay Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante, quetorze heures, est décédé, en 'son domicile, rue du Temple 19, Henri Louis Emest COUPIREAU, né à Honfleur (Calvados), le vingt-neuf janvier mil neuf cent quatre, maître d thôtel, fils de Eugene Henri Edmond COUPIREAU, st de Alics Ernestine LESUEUR, époux décédéso - * Epoux de Henriette Marte HOULLIEZ. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Fern and DUBOIS, employé, quarants-neuf ans, 9 rue Frengois Miron, qui, lecture fai- to, sigiéné ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrioms errondissement de Paris, Chevalier de la Légion di- Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Mistation July Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquente, onze heurss quinze, est décédé, en son domicile, rue Saint Martin 113, Eugène Camille Nicolas CHOLET, né an Cornusse (Cher), le quatorze mars mil huit cent quatre- vingt-dix, march and de volailles, décoré de la Croix de Guerr9, fils de Simon CHOLET, et de Berthe Angéli- que OCHER, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie Louise DANTON. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante, dix houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. swayly Le vingt-un novembre mil neuf cent cin quante, quinze houres quinze, est décédé, on son domicile, rue du Rof-de Sicile 14, Désiré Louis CHEVALLET, né ar le premier août mil huit cant quatre - vingt-nouf, chef de service, fils de Elie Stanislas CHEVALLET, et dé Marie Frangoise DION, Veuf en premières noges de-Yvonne Mar1e Louise VEAU. - Epoux en secondss noces de Lucienne Georgette * LEROUX, - Dressé le vingt-deux noyembre mil neuf cent cinquente, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaills Mili- taire, de la Croixyde Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. siminy Le vingt-un novembre, mil nouf cent cinquante, douze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, André AUZILLEAU, né a Orléans (Loiret), le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-six, retraité des Postes et Télégraphes, domicilié a Saint Mand € Seine), rus Kuitt Berulle 22, fils de Louise Célestine Laure AUZILLEAU, décédée. - Epoux de Elise NUTI, - Dressé le vingt-daux novembre mil nouf cent cinquants, treize hsurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Paryis, qui', lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier d9 la Légion d *honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. fase hurely Le vingt-deux novembre mil neuf esnt cinquante, deux heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Margue- rite PICAT, née a Limoges (Haute-Vienne), le. vingt-six mai mil huit cent sans profes - sion, domiciliée a Paris, rue Coq Héron 5, fille de Jean Baptiste PICAT, et de Marguerits Berthe TOMBELAINÉ, époux décédés, - Veuve en premières noces de André Jeen Marie. GOURDON. - Veuve en secondss noces de Pierre Frangois Emmanuel HERARD: - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faits, a signé avec Nous, J9 an MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d Honneur, déeo- ré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hill Serenty Cent-trente-quatre ciay Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante, quetorze heures, est décédé, en 'son domicile, rue du Temple 19, Henri Louis Emest COUPIREAU, né à Honfleur (Calvados), le vingt-neuf janvier mil neuf cent quatre, maître d thôtel, fils de Eugene Henri Edmond COUPIREAU, st de Alics Ernestine LESUEUR, époux décédéso - * Epoux de Henriette Marte HOULLIEZ. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Fern and DUBOIS, employé, quarants-neuf ans, 9 rue Frengois Miron, qui, lecture fai- to, sigiéné ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrioms errondissement de Paris, Chevalier de la Légion di- Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Mistation July Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquente, onze heurss quinze, est décédé, en son domicile, rue Saint Martin 113, Eugène Camille Nicolas CHOLET, né an Cornusse (Cher), le quatorze mars mil huit cent quatre- vingt-dix, march and de volailles, décoré de la Croix de Guerr9, fils de Simon CHOLET, et de Berthe Angéli- que OCHER, époux décédés. - Epoux de Jeanne Marie Louise DANTON. - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante, dix houres, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrorie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. swayly Le vingt-un novembre mil neuf cent cin quante, quinze houres quinze, est décédé, on son domicile, rue du Rof-de Sicile 14, Désiré Louis CHEVALLET, né ar le premier août mil huit cant quatre - vingt-nouf, chef de service, fils de Elie Stanislas CHEVALLET, et dé Marie Frangoise DION, Veuf en premières noges de-Yvonne Mar1e Louise VEAU. - Epoux en secondss noces de Lucienne Georgette * LEROUX, - Dressé le vingt-deux noyembre mil neuf cent cinquente, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaills Mili- taire, de la Croixyde Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. siminy Le vingt-un novembre, mil nouf cent cinquante, douze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, André AUZILLEAU, né a Orléans (Loiret), le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-six, retraité des Postes et Télégraphes, domicilié a Saint Mand € Seine), rus Kuitt Berulle 22, fils de Louise Célestine Laure AUZILLEAU, décédée. - Epoux de Elise NUTI, - Dressé le vingt-daux novembre mil nouf cent cinquants, treize hsurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Paryis, qui', lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier d9 la Légion d *honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. fase hurely Le vingt-deux novembre mil neuf esnt cinquante, deux heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Margue- rite PICAT, née a Limoges (Haute-Vienne), le. vingt-six mai mil huit cent sans profes - sion, domiciliée a Paris, rue Coq Héron 5, fille de Jean Baptiste PICAT, et de Marguerits Berthe TOMBELAINÉ, époux décédés, - Veuve en premières noces de André Jeen Marie. GOURDON. - Veuve en secondss noces de Pierre Frangois Emmanuel HERARD: - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faits, a signé avec Nous, J9 an MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d Honneur, déeo- ré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hill Serenty 