e17 Vu la. signification a Nous faite le vingt-cing Juille t mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de première ins tance du département de la Seine, séant au Palais de Justice à Paris, en la Chambre du conseil, le ringt-huit avril mil neuf sent cinquan'e, il a etc extrait ce qui suit : * PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-deux est décédé à Beaune la Polande (Loiret) David PASTEL, domicilié à Paris (IV°) 17, rue Pavée, né à stojanow (Pologne) le quin- ze janvier mil neuf cent un, fils de Esther Glikel PASTEL, Epoux de Léonore PIDHORE. - Dit que le présent jugement tiendra- lieu d'acte de décès du sus nommé, et qu 'il seraopposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91, du code civil. Ordonne la transcrip tion du dispositif du présent jugement sur les regis - Ires de l'Ettcivil de la mairie du IVe arrondissemen t de Paris, dit en ce qui concerne les mentions * 1 officier de l'Eta tcivil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi tions des articles 49, 79 (dernie r alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code ivil.- (suiventles signa tures). - TRANSCRIT le vingtsgix juillet mil neuf cent cinquante, dou ze heures trente, par Nous, JeanMOULY, Maire du IVe arron - dissement de Paris,Chevalier de la Légion d'Honnéur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer re, et de la médaille de la resistence française./. laily uf, Le V ing t-sep juillet mil neuf cent cinquante, quatre heures vingt, est decesse, en son domicile, 17, * quai aux Fleurs, Marie Suzanne SARTINI, née à Paris (XI°) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt quatre, sans profession, fille de Antoine Désiré SARTINI, et de Amélie Marie NICOLLE, époux doodies.- * Veuva, de Maurice Louis LEBOEUE, - Dressé le vingt-sep' juillet mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a * 1gné avec Nous Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, ** décoré de la mglaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistanse française. /. e SCHOOL hurely ving -sept juillet mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédé, en son domicile, 21, quai Bour - on, Jan TandeuszeZARNOWO de ZARNOWSKI, né a Leningrad (Russie) le qua torze mai mil hui t cen t qua tre - ingt-dix, Historien 'Arte, fils de Jean ZARNOWO de ZARN OWSKI, et de Marie BANIEWICZ, époux 1806169.- * - euf en premières noces de (sans renseignemen is connus du - Epoux en secondes noces de ** sugénie KHARINOFF. - Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, sur la dé- laration de Suzanne BIGOT, employée, quarante ans, 8, rue du Cloi Tre Notre-Dame, qui, lec ure faite, a * * ligné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé - /. oré de la médaille mili hire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis tance française./ light leally Le vingt-six juillet mil neuf cent cin quants, dix heures quarante-cing, est décédé, 1 Placa du Parvis, Fernand DHARMONT, né as Liège (Belgique), 10 premier mars mil huit cent quatre-vingt-onze, gargon de res- taurant, domicilié rue Beaurggard 40, fils de Fern and DHARMONT, et de Elisa MULLENDERS, époux sans ren- seignements connus du déclarant, - Présumé célibataire, - Dressé le vingt-sapt juillet mil neuf cent oin- quante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Pla- ee du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de the Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely a ving juillet mil neuf cent cinquanie, dix-sept heures quaran'e es décédée 1, Place du Parvis, a thilde Hyacin to MEUNIER, née a Saint-Denis (Seine) le dix-huit février mil huit cent que tre-vingt-onze tandardiste, à Paris, 49, rue d Orsel, fille de Alexandre Honoré MEUNIER, et de Louise Adrien ne TRIÇOT, époux deosues. Epouse de Lucien Nicolas MICHEL. - Dressé le vingv-sept-juillet mil neuf cent inquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, , Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de * aris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix" de guerre, et de a médaille de la résistance française./ It hurely e17 Vu la. signification a Nous faite le vingt-cing Juille t mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de première ins tance du département de la Seine, séant au Palais de Justice à Paris, en la Chambre du conseil, le ringt-huit avril mil neuf sent cinquan'e, il a etc extrait ce qui suit : * PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-deux est décédé à Beaune la Polande (Loiret) David PASTEL, domicilié à Paris (IV°) 17, rue Pavée, né à stojanow (Pologne) le quin- ze janvier mil neuf cent un, fils de Esther Glikel PASTEL, Epoux de Léonore PIDHORE. - Dit que le présent jugement tiendra- lieu d'acte de décès du sus nommé, et qu 'il seraopposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91, du code civil. Ordonne la transcrip tion du dispositif du présent jugement sur les regis - Ires de l'Ettcivil de la mairie du IVe arrondissemen t de Paris, dit en ce qui concerne les mentions * 1 officier de l'Eta tcivil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi tions des articles 49, 79 (dernie r alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code ivil.- (suiventles signa tures). - TRANSCRIT le vingtsgix juillet mil neuf cent cinquante, dou ze heures trente, par Nous, JeanMOULY, Maire du IVe arron - dissement de Paris,Chevalier de la Légion d'Honnéur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guer re, et de la médaille de la resistence française./. laily uf, Le V ing t-sep juillet mil neuf cent cinquante, quatre heures vingt, est decesse, en son domicile, 17, * quai aux Fleurs, Marie Suzanne SARTINI, née à Paris (XI°) le vingt juillet mil huit cent quatre-vingt quatre, sans profession, fille de Antoine Désiré SARTINI, et de Amélie Marie NICOLLE, époux doodies.- * Veuva, de Maurice Louis LEBOEUE, - Dressé le vingt-sep' juillet mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64, rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a * 1gné avec Nous Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, ** décoré de la mglaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistanse française. /. e SCHOOL hurely ving -sept juillet mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédé, en son domicile, 21, quai Bour - on, Jan TandeuszeZARNOWO de ZARNOWSKI, né a Leningrad (Russie) le qua torze mai mil hui t cen t qua tre - ingt-dix, Historien 'Arte, fils de Jean ZARNOWO de ZARN OWSKI, et de Marie BANIEWICZ, époux 1806169.- * - euf en premières noces de (sans renseignemen is connus du - Epoux en secondes noces de ** sugénie KHARINOFF. - Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, sur la dé- laration de Suzanne BIGOT, employée, quarante ans, 8, rue du Cloi Tre Notre-Dame, qui, lec ure faite, a * * ligné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé - /. oré de la médaille mili hire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis tance française./ light leally Le vingt-six juillet mil neuf cent cin quants, dix heures quarante-cing, est décédé, 1 Placa du Parvis, Fernand DHARMONT, né as Liège (Belgique), 10 premier mars mil huit cent quatre-vingt-onze, gargon de res- taurant, domicilié rue Beaurggard 40, fils de Fern and DHARMONT, et de Elisa MULLENDERS, époux sans ren- seignements connus du déclarant, - Présumé célibataire, - Dressé le vingt-sapt juillet mil neuf cent oin- quante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Pla- ee du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de the Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely a ving juillet mil neuf cent cinquanie, dix-sept heures quaran'e es décédée 1, Place du Parvis, a thilde Hyacin to MEUNIER, née a Saint-Denis (Seine) le dix-huit février mil huit cent que tre-vingt-onze tandardiste, à Paris, 49, rue d Orsel, fille de Alexandre Honoré MEUNIER, et de Louise Adrien ne TRIÇOT, époux deosues. Epouse de Lucien Nicolas MICHEL. - Dressé le vingv-sept-juillet mil neuf cent inquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, , Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de * aris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix" de guerre, et de a médaille de la résistance française./ It hurely 