PARIS (XIII ° - Le dix-sept avril mil neuf cent cin quants, huit heures quinze, est décédée, 47 Bouls- Cimprante sir e/2 de vard de I *Hôpital, Andrée Je anne FLORANCE, domiciliée 5 rue de Turenne, née : Paris (XIV), le deux de octobre mil nouf cent vingt-deux, couturièrs, fille de Pierre Auguste FLORANCE, st de Jeanne Marie ran- int GUERIN, époux décédés. - Epouse de André DUFRESNE, - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cin quants, Lon Ls quinas heures cinquante, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-cing ans, employé, 47 Boule- vard de 1 *Hopital, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione 18- arrondissement de, Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix mai mil neuf cent cinquante, qua-que- torze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de, la Lé de gion d *Honneur, décoré de 1& Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médalle de la Résis- tance Frengaise./. buly x ídée, PARIS (XIX ). - Le vingt avril mil neuf cent cinquante, une heure, 9st décédé, 18 rue Rémy de Gourmont, int Christian Clovis Henri HIEL, né a Paris (XIX%), le dix-sspt avril mil neuf, cont cinquente, fils de * de Paul Clovis HIEL, informatour économiste, et de Raymonds HYEVAERT, conseil juridique, époux domiciliés - 46 rue Saint Antoine, - Dressé le vingt-deux avril courent, dix heures vingt, sur la déclaration de Gus-Roger tave MULLER, soixents-un ans, négociant, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger 790 FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuvième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur.- s). (Suivent les signatures), - Trenscrit le dix mai mil neuf cent cinquente, quatorze heurss dix, par Nous, ire Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la tai- Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. lunly PARIS (XIX ). - Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante, vingt heurss, est décédé, 18 rue Rémy de res, Gourmont, Roné Gaston EISENBETH, né à Paris (IV°), le dix-sspt janvier mil huit cent quatre-vingt-qua= 1s torze, artiste dramatique, fils de Abraham Félix EISENBETH, sans profession, 32 rue du Temple, et de se, Floring DAVID, son'épouse, décédée. - Epoux de Lucienne-Aline GORDIOUX. - domicilié 32 rue du Temple. dix Dressé le vingt-quatre avril courant, quatorzs heures, sur la déclaration de Gustave MULLER, soixante qui, ans, négociant, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au-Maire 9.- du dix-neuvième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, - (Suivent les signatures). - te, Trenscrit 10 dix mai mil neuf cont cinquante, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du * , quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillé de la Résistance Frengaise./o firely des NEUVY-GRANDCHAMP Saône-st-Loire), - Le vingt-trois. avril mil neuf cent cinquants, deux heures trente, ngt- est décédée, à Néuvy-Grandchamp, au bourg, Madeleine PAQUERIAUD, nans profussion, domiciliés 5 Boule- fils vard Bourd on, à Paris (IV 9 née le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-onze, aux Gusrreaux 1 (Saône-st-Loire), fille do Agnès PAQUERIAUD, et de Jeanns NOLIN, époux décédés ; veuve de Henri Félix Léon MOREL. - Drossé le vingt-trois avril mil neuf cont cinquants, onze hourss, sur la déclaration de és, Jean Marie MOREL, cultivateur, âgé de trente-huit ans, fils de la défunte, a Chalmoux, qui, pus, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Frangois André BOEUFGRAS, Officier d 'Académie, Maire de Neuvy- ante, Grand champ, Officier de' *Etat Civil, - (Suivent les signatures). - Transcrit 18 dix mai mil neuf cent - n cinquants, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- isis- d'aille de 18 Résistance Frangaise./. July PARIS (XVIII°), - Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, six heures vingt-cinq, est décédée, rue le le Carpeaux 5, Nadia Jeannine Stella BALME, nés a Amfreville-la-Mi-Voie (Seine-Inférisuro), le dix-nouf janvier mil nouf gent cinquante, fille de Jean Pierre Viotor BALME, marinier, st de Odette Hélène Amen- la dins VAUTIER, épouse, mariniore, domiciliés quai Henri IV . - Dressé le vingt-gept avril mil aauf cont cin quante, onze heures cinq; sur lardéclaration de Ange MARGUET, quarante-quatre ens, rmployé, rue Carpeaux 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du dix- huitione arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honneur, (Suivent les signatures). - Trens- crit le dix mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, d'écoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. levely PARIS (XIII ° - Le dix-sept avril mil neuf cent cin quants, huit heures quinze, est décédée, 47 Bouls- Cimprante sir e/2 de vard de I *Hôpital, Andrée Je anne FLORANCE, domiciliée 5 rue de Turenne, née : Paris (XIV), le deux de octobre mil nouf cent vingt-deux, couturièrs, fille de Pierre Auguste FLORANCE, st de Jeanne Marie ran- int GUERIN, époux décédés. - Epouse de André DUFRESNE, - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cin quants, Lon Ls quinas heures cinquante, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-cing ans, employé, 47 Boule- vard de 1 *Hopital, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione 18- arrondissement de, Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix mai mil neuf cent cinquante, qua-que- torze houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de, la Lé de gion d *Honneur, décoré de 1& Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médalle de la Résis- tance Frengaise./. buly x ídée, PARIS (XIX ). - Le vingt avril mil neuf cent cinquante, une heure, 9st décédé, 18 rue Rémy de Gourmont, int Christian Clovis Henri HIEL, né a Paris (XIX%), le dix-sspt avril mil neuf, cont cinquente, fils de * de Paul Clovis HIEL, informatour économiste, et de Raymonds HYEVAERT, conseil juridique, époux domiciliés - 46 rue Saint Antoine, - Dressé le vingt-deux avril courent, dix heures vingt, sur la déclaration de Gus-Roger tave MULLER, soixents-un ans, négociant, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger 790 FOURNIER, adjoint au Maire du dix-neuvième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur.- s). (Suivent les signatures), - Trenscrit le dix mai mil neuf cent cinquente, quatorze heurss dix, par Nous, ire Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la tai- Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. lunly PARIS (XIX ). - Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante, vingt heurss, est décédé, 18 rue Rémy de res, Gourmont, Roné Gaston EISENBETH, né à Paris (IV°), le dix-sspt janvier mil huit cent quatre-vingt-qua= 1s torze, artiste dramatique, fils de Abraham Félix EISENBETH, sans profession, 32 rue du Temple, et de se, Floring DAVID, son'épouse, décédée. - Epoux de Lucienne-Aline GORDIOUX. - domicilié 32 rue du Temple. dix Dressé le vingt-quatre avril courant, quatorzs heures, sur la déclaration de Gustave MULLER, soixante qui, ans, négociant, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au-Maire 9.- du dix-neuvième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, - (Suivent les signatures). - te, Trenscrit 10 dix mai mil neuf cont cinquante, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du * , quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillé de la Résistance Frengaise./o firely des NEUVY-GRANDCHAMP Saône-st-Loire), - Le vingt-trois. avril mil neuf cent cinquants, deux heures trente, ngt- est décédée, à Néuvy-Grandchamp, au bourg, Madeleine PAQUERIAUD, nans profussion, domiciliés 5 Boule- fils vard Bourd on, à Paris (IV 9 née le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-onze, aux Gusrreaux 1 (Saône-st-Loire), fille do Agnès PAQUERIAUD, et de Jeanns NOLIN, époux décédés ; veuve de Henri Félix Léon MOREL. - Drossé le vingt-trois avril mil neuf cont cinquants, onze hourss, sur la déclaration de és, Jean Marie MOREL, cultivateur, âgé de trente-huit ans, fils de la défunte, a Chalmoux, qui, pus, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Frangois André BOEUFGRAS, Officier d 'Académie, Maire de Neuvy- ante, Grand champ, Officier de' *Etat Civil, - (Suivent les signatures). - Transcrit 18 dix mai mil neuf cent - n cinquants, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- isis- d'aille de 18 Résistance Frangaise./. July PARIS (XVIII°), - Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, six heures vingt-cinq, est décédée, rue le le Carpeaux 5, Nadia Jeannine Stella BALME, nés a Amfreville-la-Mi-Voie (Seine-Inférisuro), le dix-nouf janvier mil nouf gent cinquante, fille de Jean Pierre Viotor BALME, marinier, st de Odette Hélène Amen- la dins VAUTIER, épouse, mariniore, domiciliés quai Henri IV . - Dressé le vingt-gept avril mil aauf cont cin quante, onze heures cinq; sur lardéclaration de Ange MARGUET, quarante-quatre ens, rmployé, rue Carpeaux 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du dix- huitione arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honneur, (Suivent les signatures). - Trens- crit le dix mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, d'écoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. levely 