PARIS (XIII), - Leccing juin mil neuf cont cin quants, huit heurss trente, est décédée, 47 Boulavard de-] *Hôpital; Marie Léonis Augustine GARIN, domiciliée 8 rue Castéx, née a Paris (I9) le vingt-deux mai mil huit cent joixante-dix-huit sans profession, fille ide Antoine GARIN, et de Cécils NELON, é- - poux décédés. - Célibataire, - Drossé 19 six juin míl neuf cent cinquante, treize heures cinquante, sur la déclaration de trents-cing sns, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent. les signatures), - Transcrit le vingteun août mil neuf cont cinquente, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence PARIS (XIII) - Le trents-un juillet mil neuf gent cinquante, dix-sept heures quinze, est décédé, 35 Bouleverd Saint Marcel, Charles RONZIER, domicilié 71 rue Saint Louis en l'Ile, ne i a Ambert (Puy-ds- Dôma), 1e. onze décembre, mil :huit cont soixante-dix-sept, brigadièr des gardiens de la paix en retrai- te, fils de et de Marie MATHIAS, époux décédés, - Veuf en premières noêes de Marie An- toinette SQUCHON : époux en secondes noces de Emilie TARRIER. - Dressé le deux août mil neuf cent çin- quante, douze heures vingt, sur la déclaration de Henri BIGOT, quarente -deux ans, négociant, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite., .8 signé avec Nous, Gustave COLLAS, adjoint au Maire du treie sième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un août mil neuf cont * cinquente, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise,/. limenally Paris (v9.- Le quatre août mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Odette Germaine MAILFERT, domiciliée 12 Boulevard Henri IV, a Paris (IV%), née a Paris (XIII ), 16 cinq octobre neuf cont dix-huit, sens profession, fille de Marcel Henri MAILFERT, décédé, et de Adrienne Ernestine MAYEUL, sa veuve, sans profession, domiciliée 9 rue-de Reims, à Maisons Alfort (S$1- no). - Epouse de Emile René NOIRS-,Dressé le cinq août mil. neuf cent cinquante, onge heures, sur la dé- claration de Roger MATHIEU, quarante-cinq ens, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, B signé 8V90 Nous; Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un aout mil neuf cent cinquante, quinze houres vingt, par Nous, Jean MO-ULY, Maire du quatrième arrondissement do Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la M6- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Swerely CLICHY (seine). - Le quatre août mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures dix, est décédé, rue Beaujon, Félix Maurice LION, ninquante-deu ans, chef d *atelier, domicilié a Paris (IV°), 13 rue de la Verre ris, nd à Paris le vingt février mil huit cent quatro-vingt-dix-huit fils de Louis Ferdinand LION, et de Angèle Denisg NOIROT, époux décédés, - Epoux de Marie LALBAT, - Dressé le sept août mil neuf cont cinquante, dix heurés, sur la déclaration de Jean JOSSE, trente-un ans, employé, d 'administration, domicilié Clichy, rue Beaujon, qui, lecture faito, & signé avec Nous, Henri René CHAMPION, adjoint su Maire de Clichy, Officier de l'état civil par délégation, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un août mil nouf cent cinquente, quinze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. barely PARIS (XIII%). - Le huit aout mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante-cinq, est décédée, 83 Bou- levard de l'Hôpital, Marie Eugénie ROSSION, domiciliée 13 rue des Franes Bourgeois, née à Colmar (Alsa- ce), le cinq mars mil huit cent soixante-quatorns sans prefession, fille de Hyppolite ROSSION, et de - Eugénie BIECHER, époux décédés. Veuve en premières noces de Antoine DOLL , veuve en secondes noces de Séraphin Charles Alphonse RATTAIRE, - Dressé le neuf aout mil cinquants, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, employé, 83 Boulevard de "Hopital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Sui- vent les signatures), - Transcrit le yingt-un aou't mil neuf cont cinquante, quinze houres quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré do la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Recially PARIS (XIII), - Leccing juin mil neuf cont cin quants, huit heurss trente, est décédée, 47 Boulavard de-] *Hôpital; Marie Léonis Augustine GARIN, domiciliée 8 rue Castéx, née a Paris (I9) le vingt-deux mai mil huit cent joixante-dix-huit sans profession, fille ide Antoine GARIN, et de Cécils NELON, é- - poux décédés. - Célibataire, - Drossé 19 six juin míl neuf cent cinquante, treize heures cinquante, sur la déclaration de trents-cing sns, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent. les signatures), - Transcrit le vingteun août mil neuf cont cinquente, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence PARIS (XIII) - Le trents-un juillet mil neuf gent cinquante, dix-sept heures quinze, est décédé, 35 Bouleverd Saint Marcel, Charles RONZIER, domicilié 71 rue Saint Louis en l'Ile, ne i a Ambert (Puy-ds- Dôma), 1e. onze décembre, mil :huit cont soixante-dix-sept, brigadièr des gardiens de la paix en retrai- te, fils de et de Marie MATHIAS, époux décédés, - Veuf en premières noêes de Marie An- toinette SQUCHON : époux en secondes noces de Emilie TARRIER. - Dressé le deux août mil neuf cent çin- quante, douze heures vingt, sur la déclaration de Henri BIGOT, quarente -deux ans, négociant, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite., .8 signé avec Nous, Gustave COLLAS, adjoint au Maire du treie sième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un août mil neuf cont * cinquente, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise,/. limenally Paris (v9.- Le quatre août mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Odette Germaine MAILFERT, domiciliée 12 Boulevard Henri IV, a Paris (IV%), née a Paris (XIII ), 16 cinq octobre neuf cont dix-huit, sens profession, fille de Marcel Henri MAILFERT, décédé, et de Adrienne Ernestine MAYEUL, sa veuve, sans profession, domiciliée 9 rue-de Reims, à Maisons Alfort (S$1- no). - Epouse de Emile René NOIRS-,Dressé le cinq août mil. neuf cent cinquante, onge heures, sur la dé- claration de Roger MATHIEU, quarante-cinq ens, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, B signé 8V90 Nous; Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un aout mil neuf cent cinquante, quinze houres vingt, par Nous, Jean MO-ULY, Maire du quatrième arrondissement do Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la M6- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Swerely CLICHY (seine). - Le quatre août mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures dix, est décédé, rue Beaujon, Félix Maurice LION, ninquante-deu ans, chef d *atelier, domicilié a Paris (IV°), 13 rue de la Verre ris, nd à Paris le vingt février mil huit cent quatro-vingt-dix-huit fils de Louis Ferdinand LION, et de Angèle Denisg NOIROT, époux décédés, - Epoux de Marie LALBAT, - Dressé le sept août mil neuf cont cinquante, dix heurés, sur la déclaration de Jean JOSSE, trente-un ans, employé, d 'administration, domicilié Clichy, rue Beaujon, qui, lecture faito, & signé avec Nous, Henri René CHAMPION, adjoint su Maire de Clichy, Officier de l'état civil par délégation, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un août mil nouf cent cinquente, quinze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. barely PARIS (XIII%). - Le huit aout mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante-cinq, est décédée, 83 Bou- levard de l'Hôpital, Marie Eugénie ROSSION, domiciliée 13 rue des Franes Bourgeois, née à Colmar (Alsa- ce), le cinq mars mil huit cent soixante-quatorns sans prefession, fille de Hyppolite ROSSION, et de - Eugénie BIECHER, époux décédés. Veuve en premières noces de Antoine DOLL , veuve en secondes noces de Séraphin Charles Alphonse RATTAIRE, - Dressé le neuf aout mil cinquants, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, employé, 83 Boulevard de "Hopital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Sui- vent les signatures), - Transcrit le yingt-un aou't mil neuf cont cinquante, quinze houres quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré do la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Recially 