Le mil nouf cont cinquante, quatorze heures cinquants, est dédédé, 1 Placo du mécani- Parvis, Jean LEPETIT, né a Colombes (Seine), avenue du cinq Mars '16, fils de Antoins LEPETIT, cont cinquan- douss avril à Limogas (Haute-Vienne), le quatre ectobre 'mil huit cent quatre-vingt, et de Justine cion, demicilié époux décédés. - Epoux de Anteiniette DUFOUR, - Dressé le treize avril quarante-un mil nouf ans, 1 Place DIDIER', te, douze heurés vingt, sur la déclaration a signé avec de Nous, Lucien Jean GUILOINEAU, MOULY, Maire employé, du quatrième arrondissemont Guorre de et du Paris, Parvis, Chevalier qui, lecture de la Légion 'faits, d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 'la Croix de de la Médaflle de la Résistance Frangaise./. landy Le douse avril mil nouf cent cin quante, vingt heures, est déoédé, 1 Place du Parvis, Rachid d 'usine, MEIDANA, et de né à Paris (IV%, le dix avril mil neuf cent cinquante, fils de Amem MEIDANA, ouvrier mil nouf SOFI Sadia, son épouse, employée, demiciliés Impasse Putigneux. 3. - Dressé le treise avril sent 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième Croix arron- cinquente, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un dissement ans, de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. film lavily de Q L Le douse avril mil nouf cent cinquente, treize houres quinse, est accouchée d °un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Blanche BERMOND, née a Saint Quérière (Hautes-Alpos), 1e nouf juillet mil nouf cont vingt-sept, gardienne d 'enfants, demiciliée rue Monge $6, - Dressé le treize avril mil nouf cent cinquante, douse heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- rante-un ans, 1 Plage du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, déco" ré de la Medsille Militaire, de 1a Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. muling Le treize avril mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Syl- viane CHAUSI, née a Paris (IV9, le quatre avril mil neuf cent cinquente, fille de Jean Pierre b 1 Victor CHAUSI, Hugo 35, - Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante, douze houres, sur la déclaration ferrailleur, et de Jeanne Anna BESOMBES, son épouse, sans profession, domiciliés avenus M de Lucien GUILOINEAU, empley é, quarante-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé . P avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d N nour, décoré de la Médailla Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance c Frangaise./. lanely L Le J Le treize avril mil neuf sent cin quante, dix heures est décédée, 1 Plage du Parvis, Bs p: Lucionne Louise VIDAL, née is Vincennes (Seine), le cinq novembre mil nouf gent douse, lingère, de- ne e miciliée rus Aumaire 37, fille de Jean Baptiste Themss Raoul VIDAL, st de Amélie Jeanne GREMY, épour ce do - sans renseignements connus du déclarent Divorcée de Reger Louis BEZOTEAUX, - Dressé -le quatorze he q1 avril mil nouf-cont cinquente, douse heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé, 18 vi quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * le di quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- - si re, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frengaise./. VM busin Le mil nouf cont cinquante, quatorze heures cinquants, est dédédé, 1 Placo du mécani- Parvis, Jean LEPETIT, né a Colombes (Seine), avenue du cinq Mars '16, fils de Antoins LEPETIT, cont cinquan- douss avril à Limogas (Haute-Vienne), le quatre ectobre 'mil huit cent quatre-vingt, et de Justine cion, demicilié époux décédés. - Epoux de Anteiniette DUFOUR, - Dressé le treize avril quarante-un mil nouf ans, 1 Place DIDIER', te, douze heurés vingt, sur la déclaration a signé avec de Nous, Lucien Jean GUILOINEAU, MOULY, Maire employé, du quatrième arrondissemont Guorre de et du Paris, Parvis, Chevalier qui, lecture de la Légion 'faits, d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 'la Croix de de la Médaflle de la Résistance Frangaise./. landy Le douse avril mil nouf cent cin quante, vingt heures, est déoédé, 1 Place du Parvis, Rachid d 'usine, MEIDANA, et de né à Paris (IV%, le dix avril mil neuf cent cinquante, fils de Amem MEIDANA, ouvrier mil nouf SOFI Sadia, son épouse, employée, demiciliés Impasse Putigneux. 3. - Dressé le treise avril sent 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième Croix arron- cinquente, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un dissement ans, de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. film lavily de Q L Le douse avril mil nouf cent cinquente, treize houres quinse, est accouchée d °un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Blanche BERMOND, née a Saint Quérière (Hautes-Alpos), 1e nouf juillet mil nouf cont vingt-sept, gardienne d 'enfants, demiciliée rue Monge $6, - Dressé le treize avril mil nouf cent cinquante, douse heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- rante-un ans, 1 Plage du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnour, déco" ré de la Medsille Militaire, de 1a Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. muling Le treize avril mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Syl- viane CHAUSI, née a Paris (IV9, le quatre avril mil neuf cent cinquente, fille de Jean Pierre b 1 Victor CHAUSI, Hugo 35, - Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante, douze houres, sur la déclaration ferrailleur, et de Jeanne Anna BESOMBES, son épouse, sans profession, domiciliés avenus M de Lucien GUILOINEAU, empley é, quarante-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé . P avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d N nour, décoré de la Médailla Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance c Frangaise./. lanely L Le J Le treize avril mil neuf sent cin quante, dix heures est décédée, 1 Plage du Parvis, Bs p: Lucionne Louise VIDAL, née is Vincennes (Seine), le cinq novembre mil nouf gent douse, lingère, de- ne e miciliée rus Aumaire 37, fille de Jean Baptiste Themss Raoul VIDAL, st de Amélie Jeanne GREMY, épour ce do - sans renseignements connus du déclarent Divorcée de Reger Louis BEZOTEAUX, - Dressé -le quatorze he q1 avril mil nouf-cont cinquente, douse heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé, 18 vi quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * le di quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- - si re, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frengaise./. VM busin 