Li Vu la grosse a Nous remise le douze janvier mil neuf cent cinquente, Nous trenscrivons ici le dis- 41 li positif d 'un jugement rendu le dix novembre mil nouf cent quarants-neuf, par la Chambre du Conseil V du Tribunal Civil de première instance de la Seine, - Le Tribunal dit et déclare que le d juillet mil neuf cent, quarante-trois, est décéd é. à Drancy (seine) Ber BER, Paris (IV%), 11 rue, des Ecouffss, ouvrior-sellier, né à Lods (Pologne)., le dix/vingt-deux, septembrs mil huit * r r cent quatre-vingt-seize, fils de Michel BER, ot de Chaia Gitla GELBART, son épouse; époux de Ruchla L Perla POLAK, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé, qu'il sera 1 opposable aux tiers dans les termes de 1'article 91 du Code Civil. - Ordonne la. transcription du dis- s positif du présent Jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondisse- ment de Paris : dit qu'en ce qui concerne les mentions, L'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 40, 79 (dernier alinéa) et 91 (deu- xième alinéa) du Code Civil, - (Suivent los signatures), - Transcrit le douze janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY; Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheve- L lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- Il le de la Résistance Frangaise./. 1 linically II Le douze janvier mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédés, 1 Place du Parvis, H2 h Philomens Pierrette Césarine MAINTIGNEUX, née, a Saint Etienne (Loirs), lo vingt-six novembre mil 1 apsion neuf cent trois, sens profsssion, domiciliée rue Saint Denis 195, fille de Paul MAINTIGNEUX, st de 1 Marie LEGAT, époux sans renseignements, - Célibataire, - Drossé le treize janvier mil neuf cent cin- Z d quants, douze heurss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. His Senery Lre treize janvier mil neuf cent cinquante, trois heures vingt-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis , H Yves Marie LE:TREIS, né : ScaFr (Finistère), le quinze avril mil neuf cont, employé communal, domi- cilié au Kremlin-Bicêtre (Seins), avenue Paul Vaillant/128 fils de Yves LE TREIS, et de Marie * 8 MADEC, époux deubues. - Epoux de Marie Joséphine Ambroisine BIENVENU. - Dressé le treize janvier mil d neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. files lanely L 2 Le treize janvier mil neuf cent cin quante, huit heures trente, est décédé, 1. Place du Parvis, A1- S fred Eimond HOUDIERE, né à Châteauroux (Indrè), le quatre avril mil huit cent quatre-vingt, gar- 44 dien, domicilié Place du Parvis Notre Dame 6, fils de Charles Honri Disud onné HOUDIÈRE, et de Hen- riette Augusta VERNEUIL, époux décédés, - Veuf de Marie Louise BIENVENU. - Dressé le treize janvier d mil neuf cent cinquants, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé , s quarante-un ans, 1 Placs du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du H quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, é coré de la Médaille Mili- F taire, de la croix, de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Frangaiss./. jay lannely L Le treize janvier.mil neuf cent cinquante, neuf heurss, on son domicile, rue Saint e B 45 d Paul 22, Agnès Augusting RICHELMI, née à Nice (Alpes-Maritimes), le quatorze février mil huit é cent quatre-vingt-trois, industrielle ,foraine, fille de Joseph RICHELMI, et de Brigitte DUTTO h époux décédés. - Veuve de Georges FARGEAS, - Bressé le traize janvier mil neuf cent cinquante quinze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier 1 de la Légion d' *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre e, de lar Médallle 1 de la Résistance la d'éclaration de André WYNHANT, quarants-quatre ans, employé d 104 rue d "Aubervilliors, qui a signé avec Nous, après lecture.A Newerly Li Vu la grosse a Nous remise le douze janvier mil neuf cent cinquente, Nous trenscrivons ici le dis- 41 li positif d 'un jugement rendu le dix novembre mil nouf cent quarants-neuf, par la Chambre du Conseil V du Tribunal Civil de première instance de la Seine, - Le Tribunal dit et déclare que le d juillet mil neuf cent, quarante-trois, est décéd é. à Drancy (seine) Ber BER, Paris (IV%), 11 rue, des Ecouffss, ouvrior-sellier, né à Lods (Pologne)., le dix/vingt-deux, septembrs mil huit * r r cent quatre-vingt-seize, fils de Michel BER, ot de Chaia Gitla GELBART, son épouse; époux de Ruchla L Perla POLAK, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé, qu'il sera 1 opposable aux tiers dans les termes de 1'article 91 du Code Civil. - Ordonne la. transcription du dis- s positif du présent Jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondisse- ment de Paris : dit qu'en ce qui concerne les mentions, L'Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 40, 79 (dernier alinéa) et 91 (deu- xième alinéa) du Code Civil, - (Suivent los signatures), - Transcrit le douze janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, par Nous, Jean MOULY; Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheve- L lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- Il le de la Résistance Frangaise./. 1 linically II Le douze janvier mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédés, 1 Place du Parvis, H2 h Philomens Pierrette Césarine MAINTIGNEUX, née, a Saint Etienne (Loirs), lo vingt-six novembre mil 1 apsion neuf cent trois, sens profsssion, domiciliée rue Saint Denis 195, fille de Paul MAINTIGNEUX, st de 1 Marie LEGAT, époux sans renseignements, - Célibataire, - Drossé le treize janvier mil neuf cent cin- Z d quants, douze heurss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. His Senery Lre treize janvier mil neuf cent cinquante, trois heures vingt-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis , H Yves Marie LE:TREIS, né : ScaFr (Finistère), le quinze avril mil neuf cont, employé communal, domi- cilié au Kremlin-Bicêtre (Seins), avenue Paul Vaillant/128 fils de Yves LE TREIS, et de Marie * 8 MADEC, époux deubues. - Epoux de Marie Joséphine Ambroisine BIENVENU. - Dressé le treize janvier mil d neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. files lanely L 2 Le treize janvier mil neuf cent cin quante, huit heures trente, est décédé, 1. Place du Parvis, A1- S fred Eimond HOUDIERE, né à Châteauroux (Indrè), le quatre avril mil huit cent quatre-vingt, gar- 44 dien, domicilié Place du Parvis Notre Dame 6, fils de Charles Honri Disud onné HOUDIÈRE, et de Hen- riette Augusta VERNEUIL, époux décédés, - Veuf de Marie Louise BIENVENU. - Dressé le treize janvier d mil neuf cent cinquants, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé , s quarante-un ans, 1 Placs du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du H quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, é coré de la Médaille Mili- F taire, de la croix, de Guerre et de la Médaille de la Résistanes Frangaiss./. jay lannely L Le treize janvier.mil neuf cent cinquante, neuf heurss, on son domicile, rue Saint e B 45 d Paul 22, Agnès Augusting RICHELMI, née à Nice (Alpes-Maritimes), le quatorze février mil huit é cent quatre-vingt-trois, industrielle ,foraine, fille de Joseph RICHELMI, et de Brigitte DUTTO h époux décédés. - Veuve de Georges FARGEAS, - Bressé le traize janvier mil neuf cent cinquante quinze houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier 1 de la Légion d' *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre e, de lar Médallle 1 de la Résistance la d'éclaration de André WYNHANT, quarants-quatre ans, employé d 104 rue d "Aubervilliors, qui a signé avec Nous, après lecture.A Newerly 