Cont C/M SURESNES (Seine). - Le trente juillet mil nouf cont cinquante, treize heures quarante, est décédé, 40 rue Worth, Georges Emile Marie BERTRAND, fondé de pouvoirs d 'Assurances, demicilié à Paris, 6 bis rue du Cloitre Netre Dame, né à Lyon (Rhône), le seize septembre mil nouf cent, fils de Joseph BERTRAND, décédé, et de Louise Frangoise CANET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 9 quai Veltaire, - Epoux de Sus anne ARBEIT. - Dressé le trente-un juillet mil neuf cont cinquante, neuf heures quinse, sur la déclaration de Louis PLOUVIER, vingt-nouf ans, employé, domicilié : Suresnes, 40 rue Worth, qui, . lecture faite, a signé avec Nous, Raymend cosson, adjeint au Maire de Suresnes, Officier de *Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq soût mil neuf cont cinquante, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résis- tange Frangaise./. July MARQUEIN (Aude). - Le sept août mil nouf cont cinquente, sept heures du matin, est décédé : MarQUEIN, Gilles Paul Charles LAMBERT, agent de publicité, demicilié à Paris (IV9, 3 rue Jules Cousin, né à Paris (VI9, le vingt-un mai mil huit cont qustre-vingt-treine, fils de Paul Emile LAMBERT, et de Ell- sa Jeanine Marie BOURDEAU, époux décédés : époux de Clémence Rose Marie Madeleine TRON. - Dressé le huit soût mil neuf cent cinquante, dix heures du matin, sur la déclaration de LAFORE Omer, régissour, trente-neuf ans, domicilié à Marquein, qui, lecture faite, a signé avec Nous, CAZANAVE Louis, Mairs de Marquein, - (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-oinq soût mil nouf gent cinquente, treime heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July PARIS (XIII), - Le huit soût mil neuf cont cinquante, seize heures cinquante, est décédé, 83 Boule - vard de 1 Hopital, Odile HARNOIS, domiciliée 40 quai des Célestins, née à Ploëneur (Morbihan), le qua- tre juin mil huit cent soizante-neuf, sens profession, fille de Pierre Marie HARNOIS, et de Marie Jo- sèphe HAZEVIS, époux décédés : divorcée de GANNE prénoms inconnus du déclarant, - Dressé le nouf soût mil neuf cent cinquente, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans . employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Gustave COLLAS, adjoint au Mairo du treizione arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-oinq août mil nouf cent cinquante, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement u de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jurely JONZAC Charente-Maritime), - Le neuf août mil nouf cent sinquante, dix-neuf houres, est décéd ée à Jon- aac, avenue des Pollus, Agathe Aglaé Jeanne SCHOTT, née à Rennes (Ille-et-Vilaine), le seize novembre mil huit cont quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Charles Jean SCHOTT, et de Marie Joséphine MAUDET, décédés : divorsée de Valentin Baptists PALANCHÉ , et veuve de Philippe Gustave MARX, domici- liée d Paris, 26 rue des Rosiers. - Dressé le dix août mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la dé- claration de Pierre BIENFAIT, quarants-six ans, Directsur Econome de Hopital, demicilié à Jonzac,rus d 'Alsage Lorrains, qui, lecture faite, & signé avec Nous, René GAUTRET, Maire de Jonsac, Officier de I *Etat Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit la vingt-oinq soût mil neuf cent cinquante, treise heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. levely PARIS (XIV%). - Le douse août mil neuf gent sinquante, vingt-quatre heures, est décédé, 66 rue des . Plantes, André Louis Marie AUBER, demicilié 2 quai des Célestins, né a Paris (VIII), le trente juin mil huit cent quatro-vingt-cinq, Directour Commercial, fils de Raoul Louis AUBER, décédé, et-de Marie Amélie MIES, sa veuva, sans profession, 32 rue Saint Louis, à Versailles (Seine-et-oise), - Epoux de Cécile Claire Yvonne TAILLANDIER, - Dressé le quinse soût courant, neuf houres, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquante ans, employé, 66 rue des Plantes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures). - Trans- srit le vingt-oinq août mil neuf cent cin quante, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. liverely Cont C/M SURESNES (Seine). - Le trente juillet mil nouf cont cinquante, treize heures quarante, est décédé, 40 rue Worth, Georges Emile Marie BERTRAND, fondé de pouvoirs d 'Assurances, demicilié à Paris, 6 bis rue du Cloitre Netre Dame, né à Lyon (Rhône), le seize septembre mil nouf cent, fils de Joseph BERTRAND, décédé, et de Louise Frangoise CANET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 9 quai Veltaire, - Epoux de Sus anne ARBEIT. - Dressé le trente-un juillet mil neuf cont cinquante, neuf heures quinse, sur la déclaration de Louis PLOUVIER, vingt-nouf ans, employé, domicilié : Suresnes, 40 rue Worth, qui, . lecture faite, a signé avec Nous, Raymend cosson, adjeint au Maire de Suresnes, Officier de *Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq soût mil neuf cont cinquante, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résis- tange Frangaise./. July MARQUEIN (Aude). - Le sept août mil nouf cont cinquente, sept heures du matin, est décédé : MarQUEIN, Gilles Paul Charles LAMBERT, agent de publicité, demicilié à Paris (IV9, 3 rue Jules Cousin, né à Paris (VI9, le vingt-un mai mil huit cont qustre-vingt-treine, fils de Paul Emile LAMBERT, et de Ell- sa Jeanine Marie BOURDEAU, époux décédés : époux de Clémence Rose Marie Madeleine TRON. - Dressé le huit soût mil neuf cent cinquante, dix heures du matin, sur la déclaration de LAFORE Omer, régissour, trente-neuf ans, domicilié à Marquein, qui, lecture faite, a signé avec Nous, CAZANAVE Louis, Mairs de Marquein, - (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-oinq soût mil nouf gent cinquente, treime heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July PARIS (XIII), - Le huit soût mil neuf cont cinquante, seize heures cinquante, est décédé, 83 Boule - vard de 1 Hopital, Odile HARNOIS, domiciliée 40 quai des Célestins, née à Ploëneur (Morbihan), le qua- tre juin mil huit cent soizante-neuf, sens profession, fille de Pierre Marie HARNOIS, et de Marie Jo- sèphe HAZEVIS, époux décédés : divorcée de GANNE prénoms inconnus du déclarant, - Dressé le nouf soût mil neuf cent cinquente, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans . employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Gustave COLLAS, adjoint au Mairo du treizione arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-oinq août mil nouf cent cinquante, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement u de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. jurely JONZAC Charente-Maritime), - Le neuf août mil nouf cent sinquante, dix-neuf houres, est décéd ée à Jon- aac, avenue des Pollus, Agathe Aglaé Jeanne SCHOTT, née à Rennes (Ille-et-Vilaine), le seize novembre mil huit cont quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Charles Jean SCHOTT, et de Marie Joséphine MAUDET, décédés : divorsée de Valentin Baptists PALANCHÉ , et veuve de Philippe Gustave MARX, domici- liée d Paris, 26 rue des Rosiers. - Dressé le dix août mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la dé- claration de Pierre BIENFAIT, quarants-six ans, Directsur Econome de Hopital, demicilié à Jonzac,rus d 'Alsage Lorrains, qui, lecture faite, & signé avec Nous, René GAUTRET, Maire de Jonsac, Officier de I *Etat Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit la vingt-oinq soût mil neuf cent cinquante, treise heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. levely PARIS (XIV%). - Le douse août mil neuf gent sinquante, vingt-quatre heures, est décédé, 66 rue des . Plantes, André Louis Marie AUBER, demicilié 2 quai des Célestins, né a Paris (VIII), le trente juin mil huit cent quatro-vingt-cinq, Directour Commercial, fils de Raoul Louis AUBER, décédé, et-de Marie Amélie MIES, sa veuva, sans profession, 32 rue Saint Louis, à Versailles (Seine-et-oise), - Epoux de Cécile Claire Yvonne TAILLANDIER, - Dressé le quinse soût courant, neuf houres, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquante ans, employé, 66 rue des Plantes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, adjoint au Maire du quatoraième arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures). - Trans- srit le vingt-oinq août mil neuf cent cin quante, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. liverely 