most l'rente nem C/.y itif uf Le vingt-neuf mars mil neuf cent ciniquante, huit heures, est, décédé, True Ferdinand Duval 1, en son est domicile, Georges Louis Victor ROYER, né : Nogent-18-Rotrou_ le vingt-cinq mars mil Pa- huit cent soixante-seize sans profession, fils de Louis, Calixte ROYER, et de Louise Lucie BIZOT, * époux décédéso; Epoux de Augustine PLOUZENEC. - Dressé le vingt-neuf mars mil-nouf cent cinquente, us quatorze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faite, & signé. avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- qua- valier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- il daille de la Résistance Frangaise./. buly néa) quan- de la Ré- Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquants, dix heures quarants-oinq, est décédé, 1 Plage du Par- vis, Félix Alexendre DELFINO, né a Paris (XII), le huit juillet mil neuf cent huit, porteur aux halles, domicilié rue de- Fécamp 37, fils de Joseph DELFINO, et de Juliette Marie Madeleine SEVRET, ré- époux décédés, - Epoux de Marguerite Louise BRUN. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquants, quinz@ heures, sur- la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, mil qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chs- valier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs; de la Croix de Guerre et da la Mé- en daille de la Résistanco Frangaise./. Mé- fibd ruly Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquente, onze heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Mar- ide tin 150, Florence TAMBOUR, née a Villiers-sur~Yonne (Nièvre), le quatorze juillet mil huit cent soi- 1- xante-dix-neuf, manutentionnaire, fille de Onésime TAMBOUR, et de Louise TISSIER, époux décédés. - Cé- libataire, - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Théode- se linda TAMBOUR, soixante-dix-sept ans, couturièrs, 150 rue Saint Martin, soeur de la défunts, qui, lec. ture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly Famlow Le trents mars mil neuf cent cinquants, cinq heures trents, est décédée, au domicile de ses père st mère, Chantal Henristte DIRAISON, née à Paris (XIV ), le dix juillet mil neuf cont quarants-neuf, Ls fille de Robert Marie DIRAISON, riveur, et de Denise Fermande DESSAUX, son épouss, infirmière, domi- cillés-Boulevard Sébastopol 34,- Dressé le trente mars mil neuf cent dinquante, douse heurss, sur la in déclaration du père, âgé de trents-quatre ans, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mai- an re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili- Mé- tairs, de la croix de Guerra et de la Médaille de la résistance ruly obiraison Le trenté mars mil nouf cent cinquante; quatre heüres, est décédée, 1 Place du Parvis, Josstte Marie 3, LAZIME, née a Clermont-Ferrend (Puy-de-Dôme), le vingt-deux avril mil neuf cant vingt-cing, secré- 16 tairs; domiciliée rue de la Chapelle 104, fille de Jacquês Claudius LAZIME, contremaitre, et de Ma- rie Anna BORNET, son épouse, sans profession, domiciliée a Nantes (Loire-Inferisure), Cité Halveque, Epouse de Pierre Georges Alexendre Eugène VIAU. - Dressé le trente mars mil neuf cont cinquante, qua- E torze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Placs du Paryis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement dé Paris, Che- ./. valier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de:la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. namly most l'rente nem C/.y itif uf Le vingt-neuf mars mil neuf cent ciniquante, huit heures, est, décédé, True Ferdinand Duval 1, en son est domicile, Georges Louis Victor ROYER, né : Nogent-18-Rotrou_ le vingt-cinq mars mil Pa- huit cent soixante-seize sans profession, fils de Louis, Calixte ROYER, et de Louise Lucie BIZOT, * époux décédéso; Epoux de Augustine PLOUZENEC. - Dressé le vingt-neuf mars mil-nouf cent cinquente, us quatorze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faite, & signé. avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- qua- valier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- il daille de la Résistance Frangaise./. buly néa) quan- de la Ré- Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquants, dix heures quarants-oinq, est décédé, 1 Plage du Par- vis, Félix Alexendre DELFINO, né a Paris (XII), le huit juillet mil neuf cent huit, porteur aux halles, domicilié rue de- Fécamp 37, fils de Joseph DELFINO, et de Juliette Marie Madeleine SEVRET, ré- époux décédés, - Epoux de Marguerite Louise BRUN. - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquants, quinz@ heures, sur- la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, mil qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chs- valier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs; de la Croix de Guerre et da la Mé- en daille de la Résistanco Frangaise./. Mé- fibd ruly Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquente, onze heures, est décédée, en son domicile, rue Saint Mar- ide tin 150, Florence TAMBOUR, née a Villiers-sur~Yonne (Nièvre), le quatorze juillet mil huit cent soi- 1- xante-dix-neuf, manutentionnaire, fille de Onésime TAMBOUR, et de Louise TISSIER, époux décédés. - Cé- libataire, - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Théode- se linda TAMBOUR, soixante-dix-sept ans, couturièrs, 150 rue Saint Martin, soeur de la défunts, qui, lec. ture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly Famlow Le trents mars mil neuf cent cinquants, cinq heures trents, est décédée, au domicile de ses père st mère, Chantal Henristte DIRAISON, née à Paris (XIV ), le dix juillet mil neuf cont quarants-neuf, Ls fille de Robert Marie DIRAISON, riveur, et de Denise Fermande DESSAUX, son épouss, infirmière, domi- cillés-Boulevard Sébastopol 34,- Dressé le trente mars mil neuf cent dinquante, douse heurss, sur la in déclaration du père, âgé de trents-quatre ans, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Mai- an re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili- Mé- tairs, de la croix de Guerra et de la Médaille de la résistance ruly obiraison Le trenté mars mil nouf cent cinquante; quatre heüres, est décédée, 1 Place du Parvis, Josstte Marie 3, LAZIME, née a Clermont-Ferrend (Puy-de-Dôme), le vingt-deux avril mil neuf cant vingt-cing, secré- 16 tairs; domiciliée rue de la Chapelle 104, fille de Jacquês Claudius LAZIME, contremaitre, et de Ma- rie Anna BORNET, son épouse, sans profession, domiciliée a Nantes (Loire-Inferisure), Cité Halveque, Epouse de Pierre Georges Alexendre Eugène VIAU. - Dressé le trente mars mil neuf cont cinquante, qua- E torze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Placs du Paryis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement dé Paris, Che- ./. valier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de:la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. namly 