Cont-deux city Le trente août mil neuf cent cinquants, zéro heure quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Augustine Clémence GARDIE, née a Saint Clair (Manche), le trents soût mil huit cent quatre-vingt-trois; contrô- leuse, domiciliée à Manterre (Seine), rue des Bouvets 30, fille de Théophile GARDIE, et de Olive RABEC, époux décédés, - Veuve de Alphonse Pierre Joseph HALLAIS, - trente août mil neuf cent cinquante, douzs, heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris; Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. at fil only ja Le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante, trois heurss, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marcelle THIBAULT, née a Pleurtult(Ille-et-vilaine), le sept novembre mil neuf cent vingt-huit, domestique, domiciliée rue Vauvilliers 2. - Drossé le trente acût mil neuf cent oin - quante, douze heurss vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Plage du Parvis, ay ent assisté a L'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fibi lualy Le -trente aout mil neuf cent cinquente, dix-neuf houres trente, est décédé, 1 Plage dû Parvis, Victor Louis SOMMER, né a Paris le trente-un janvier mil neuf cent quatre, représentant de commerce, domicilié avenue Philippe Auguste 101, fils de Gustave Adolphe SOMMER, décédé, et de Annette Pauline Adolphine Augustine MARTIN, sa vauve, sans profession, domiciliée a Saint Leu la Forêt seine-et-Oise) , 59 rue de Montligion, - Epoux de Berthe Augustine CUGNIERES, - Drossé le trents-un sout mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-um ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. your levenly Le trente août mil neuf. cent. cinquante, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugene Frangois LHÉROT, né a Saint Saulge (Nièvre), le quinze décembre mil huit cont quatre-vingt-neuf, ma- domicilié rue -Quincampoix 80, fils de Jean LHÉROT, st,de Marie Louise MARTIN, époux décédés.- Epoux de Catherine BOEHM, - Dressé le trente-un acut mil nouf cent cinquante, douze heures dix, sur la 5 déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Hon- neur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. fish linenly Le trente aout mil nouf cent cinquente, dix-neuf houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Su- sanns Ernestine, Jeanne ULMER, née à Paris (I°), le neuf décombre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée avenue Frisdland 26, fille de Charles Ernest ULMER, et de Marine Irme PLUMET, époux sans renssignements, - Epouse de Raymond LEPELTIER-RICHER, - Dréssé le trente=un août mil neuf cont cinquants, douze heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- be un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de-la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. levely Cont-deux city Le trente août mil neuf cent cinquants, zéro heure quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Augustine Clémence GARDIE, née a Saint Clair (Manche), le trents soût mil huit cent quatre-vingt-trois; contrô- leuse, domiciliée à Manterre (Seine), rue des Bouvets 30, fille de Théophile GARDIE, et de Olive RABEC, époux décédés, - Veuve de Alphonse Pierre Joseph HALLAIS, - trente août mil neuf cent cinquante, douzs, heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris; Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. at fil only ja Le vingt-neuf août mil neuf cent cinquante, trois heurss, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Marcelle THIBAULT, née a Pleurtult(Ille-et-vilaine), le sept novembre mil neuf cent vingt-huit, domestique, domiciliée rue Vauvilliers 2. - Drossé le trente acût mil neuf cent oin - quante, douze heurss vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Plage du Parvis, ay ent assisté a L'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fibi lualy Le -trente aout mil neuf cent cinquente, dix-neuf houres trente, est décédé, 1 Plage dû Parvis, Victor Louis SOMMER, né a Paris le trente-un janvier mil neuf cent quatre, représentant de commerce, domicilié avenue Philippe Auguste 101, fils de Gustave Adolphe SOMMER, décédé, et de Annette Pauline Adolphine Augustine MARTIN, sa vauve, sans profession, domiciliée a Saint Leu la Forêt seine-et-Oise) , 59 rue de Montligion, - Epoux de Berthe Augustine CUGNIERES, - Drossé le trents-un sout mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-um ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. your levenly Le trente août mil neuf. cent. cinquante, vingt-une heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugene Frangois LHÉROT, né a Saint Saulge (Nièvre), le quinze décembre mil huit cont quatre-vingt-neuf, ma- domicilié rue -Quincampoix 80, fils de Jean LHÉROT, st,de Marie Louise MARTIN, époux décédés.- Epoux de Catherine BOEHM, - Dressé le trente-un acut mil nouf cent cinquante, douze heures dix, sur la 5 déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Hon- neur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. fish linenly Le trente aout mil nouf cent cinquente, dix-neuf houres trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Su- sanns Ernestine, Jeanne ULMER, née à Paris (I°), le neuf décombre mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée avenue Frisdland 26, fille de Charles Ernest ULMER, et de Marine Irme PLUMET, époux sans renssignements, - Epouse de Raymond LEPELTIER-RICHER, - Dréssé le trente=un août mil neuf cont cinquants, douze heures quinze, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- be un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de-la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. levely 