Le neuf août mil neuf cent cinquante, trois heures, es t décédé 1, Place du, Parvisy Gabriel, CAUCHOIS, né à Faris (VI° ) le six avril mil huit cent quatre-ving Jix-sept, imprimeur, domicilis à Par 15, : 117 rue Vieille du Temple, fils de Henri Eugène CAUCHOIS, e de Elisa Clémen tine CAUSSIGNAC, dés. - Veuf de Eugenie Ernes tine HACQUIN, - Dressé le neuf aon't mil neuf cent cinquante, quinze theu res dix, sur la declara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-un.ars, employé,1, Place du Parvis, qui, lee - ture fal te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier dde la lé- gion d Honneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de (guerre et de la médaille de la ré - sis tance française, louly Le neuf août mil, neuf cen ticinquante, neuf heures: quarante, est 1K Place du Parvis, Julie the 9. Valentine CHARLES, née a Esternay (Marne) le douze avril mil huit cent qustre-vingV-s1x, sans pro - M fession; domiciliée à Paris, 28 rue Sain t-Louis en 1 TIe, fille de Léon Louis, CHARLES, et de Louise Léon tine DOUBLET, époux decédes, - Veuve de Gus lave Raoul BEPTHELOT, - Dressé le neuf mil neuf cont cinquante, quinze heures ving, sur la declara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui, lec ure fai a signé avec Nous, Jean MOULY, aire du IVe arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, decoré de la medaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ R-J landy Le neuf aoû mil neuf cen't cinquante, neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Maria Ju lia JULLIOT, née à Paris (IX*) le "ving tesept avril mil huit cen't sans profession, domi ailige Créteil (seine) 3, rue des Buttes; fille! Ide Rose Céles un JULLIOT; et de Marie Eugé - nie FEUILLEE, époux Veuve en premières noces de Albert Prosper GARNIER, - Veuve en secon- des noces de antonin TRIPIER.- Dressé le neuf foGs mil peuf centicinquante, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ans, Temployé, ,Place du Parvis, qui, lec ture faite, e. sigué avec Nousi Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, decoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis. - tance française. 1. lavely Le neuf aout mil neur sent cinquante, dou ze heures, est décédé en son domicile 3, rue du Pon't Louis Philippe, Georges Edouard RIVIERE, né à Ax les Thermes le sept juillet mil huit centiqua - tre-ving retraits, Sophrone Jean Baptiste IIVIÈRE, et de Leontine MONDE, époux 300 dés. - Epoux de Marie BOUSSUGE,- Dress'é le dixadi t mil neuf denticinquante, neuf. heures, sur la de- claration Je Suzanne BIGOT, employée, quaranievans, 8, rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture fai- (e, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la médaille militaire, de laveroix de guerre, et de la médaille de la résistan- ce françdise. singil liming Le dix aout mil neuf cent cinquante, cinq heures Jix, est décédée 1 Place du Parvis, Alixe Evelina Lucie NICLOT, née a Cannes Fonteinebleau (Se ine-e t-Marne) le dix mars mil huit cen' soixan sans profession, domiciliee à Paris, 19, rue des Petits Carreaux, fille de Léonard Maxime NICLOT,** et de Madeleine AMIOT, époux 3606168,- Divorcée de Alfred LEMOINE,- Pressé le dix seut mil nouf cent cinquante, quatorze heures, sur la declara tion de Lucien GUILOINEAD, quarante-un ans, employé, 1, Place du Parvis, qui; lee ture fai b, a signé. eyea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion J Honneur, decoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance française, /. herrey Le neuf août mil neuf cent cinquante, trois heures, es t décédé 1, Place du, Parvisy Gabriel, CAUCHOIS, né à Faris (VI° ) le six avril mil huit cent quatre-ving Jix-sept, imprimeur, domicilis à Par 15, : 117 rue Vieille du Temple, fils de Henri Eugène CAUCHOIS, e de Elisa Clémen tine CAUSSIGNAC, dés. - Veuf de Eugenie Ernes tine HACQUIN, - Dressé le neuf aon't mil neuf cent cinquante, quinze theu res dix, sur la declara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-un.ars, employé,1, Place du Parvis, qui, lee - ture fal te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier dde la lé- gion d Honneur, décoré de le médaille militaire, de la croix de (guerre et de la médaille de la ré - sis tance française, louly Le neuf août mil, neuf cen ticinquante, neuf heures: quarante, est 1K Place du Parvis, Julie the 9. Valentine CHARLES, née a Esternay (Marne) le douze avril mil huit cent qustre-vingV-s1x, sans pro - M fession; domiciliée à Paris, 28 rue Sain t-Louis en 1 TIe, fille de Léon Louis, CHARLES, et de Louise Léon tine DOUBLET, époux decédes, - Veuve de Gus lave Raoul BEPTHELOT, - Dressé le neuf mil neuf cont cinquante, quinze heures ving, sur la declara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, em - ployé, 1 Place du Parvis, qui, lec ure fai a signé avec Nous, Jean MOULY, aire du IVe arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, decoré de la medaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./ R-J landy Le neuf aoû mil neuf cen't cinquante, neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Maria Ju lia JULLIOT, née à Paris (IX*) le "ving tesept avril mil huit cen't sans profession, domi ailige Créteil (seine) 3, rue des Buttes; fille! Ide Rose Céles un JULLIOT; et de Marie Eugé - nie FEUILLEE, époux Veuve en premières noces de Albert Prosper GARNIER, - Veuve en secon- des noces de antonin TRIPIER.- Dressé le neuf foGs mil peuf centicinquante, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ans, Temployé, ,Place du Parvis, qui, lec ture faite, e. sigué avec Nousi Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, decoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis. - tance française. 1. lavely Le neuf aout mil neur sent cinquante, dou ze heures, est décédé en son domicile 3, rue du Pon't Louis Philippe, Georges Edouard RIVIERE, né à Ax les Thermes le sept juillet mil huit centiqua - tre-ving retraits, Sophrone Jean Baptiste IIVIÈRE, et de Leontine MONDE, époux 300 dés. - Epoux de Marie BOUSSUGE,- Dress'é le dixadi t mil neuf denticinquante, neuf. heures, sur la de- claration Je Suzanne BIGOT, employée, quaranievans, 8, rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lecture fai- (e, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la médaille militaire, de laveroix de guerre, et de la médaille de la résistan- ce françdise. singil liming Le dix aout mil neuf cent cinquante, cinq heures Jix, est décédée 1 Place du Parvis, Alixe Evelina Lucie NICLOT, née a Cannes Fonteinebleau (Se ine-e t-Marne) le dix mars mil huit cen' soixan sans profession, domiciliee à Paris, 19, rue des Petits Carreaux, fille de Léonard Maxime NICLOT,** et de Madeleine AMIOT, époux 3606168,- Divorcée de Alfred LEMOINE,- Pressé le dix seut mil nouf cent cinquante, quatorze heures, sur la declara tion de Lucien GUILOINEAD, quarante-un ans, employé, 1, Place du Parvis, qui; lee ture fai b, a signé. eyea Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion J Honneur, decoré de la médaille militaire, de la croix de guer- re et de la médaille de la résistance française, /. herrey 