01/11 c/as Vu la signification a Nous feite le dix=sept avril mil neuf cont cinquante, de la groase a 'un juge- ic mont rendu en 1a Chambre du Conseil, le dix-sept mars mil neuf cent cinquante, par le Tribunal Ci- vil de première instance de la Seine, Nous transcrivons` ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribu- nal. PAR CES MOTIFS - Dit et déclare que le quinze mai mil nouf cont quarante-quatro, est décédé to, à Drency (Seine) Simon STRULOVICI, domicilié a Paris (IV,"), 12 rus de 1 'Ave Maria, né Vaslui (Rou- manie), le vingt juillet mil neuf cent, fils de Zizic STRULOVICI, et de Debora STRULIVICI, époux de - Lizioa Cadel LEIBOVICI, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus nommé et le qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de *article 91 du Code Civil. - Ordonne 18. transcrip- ai tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris - dit qu 'en 08 qui concorne les mentions, 1 "Officier de l'état civil qui opé- rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 al (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf avril mil neuf cent quex cinquante, quinze heures, par Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et du inly bi- de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Lé dix-huit avril mil neuf cent cinquante, douze heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Caro- line Eugénie BEC, née a Paris (XIX ), le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, march ande des quatre saisons, domiciliée rue Rambuteau 22, fille de Louis BEC, et de Antoinette Héloiss * BOURGEOIS, époux décédés. - Epouse de Emile MARIAULT. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquan- te, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Pazvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaiser/. fichi May Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, au- P.aul Ernest Louis CORNUE, né a Sainte Marguerits d "Elle 'Calvados), le dix-huit avril mil neuf cant 10- quatre, chauffeur, domicilié à Villeparisis (Seins-et-Marns), avenue des Faisans 3, fils de Ernest Auguste CORNUÉ, et de Louise Céleste ALLIX, époux décédés. - Epoux de Thérege NESME, - Dre'ssé 19 dix- sur nouf avril mil neuf cent cinquante, quinzo heures vingt, sur la déclaration de' Lucien GUILOINEAU, em- ployé, quarante-un ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ limely Le dix-huit avril mil neuf cent cinquente, seize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Jules RICHARD, né à Angers (Maine-st-Loire), le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-ssine, bou= langer, domicilié rue du 4 Septembre 14, fils de Jules Honoré RICHARD, et de Maris Julie LE BRETON, époux décédés. - Epoux de Marie Julie LEROUX. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante, quin- I- ze heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, r, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. pin luvely Le dix-huit avril mil neuf cent cin quante, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois ALFONSI, né à Galeria (Corse), le premier janvier mil huit cent quatre-vingtequatorze, face u teur, domicilié rue du Jour 10, fils de Jean Decius ALFONSI, et de Agathe ROSSI, époux décédés, - Cé- libataire, Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante, seige heurss, sur la déclaration de Lu- e cien GUILOINEAU, employé, quarants=un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. limity & 01/11 c/as Vu la signification a Nous feite le dix=sept avril mil neuf cont cinquante, de la groase a 'un juge- ic mont rendu en 1a Chambre du Conseil, le dix-sept mars mil neuf cent cinquante, par le Tribunal Ci- vil de première instance de la Seine, Nous transcrivons` ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribu- nal. PAR CES MOTIFS - Dit et déclare que le quinze mai mil nouf cont quarante-quatro, est décédé to, à Drency (Seine) Simon STRULOVICI, domicilié a Paris (IV,"), 12 rus de 1 'Ave Maria, né Vaslui (Rou- manie), le vingt juillet mil neuf cent, fils de Zizic STRULOVICI, et de Debora STRULIVICI, époux de - Lizioa Cadel LEIBOVICI, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus nommé et le qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de *article 91 du Code Civil. - Ordonne 18. transcrip- ai tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris - dit qu 'en 08 qui concorne les mentions, 1 "Officier de l'état civil qui opé- rera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 al (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf avril mil neuf cent quex cinquante, quinze heures, par Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et du inly bi- de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Lé dix-huit avril mil neuf cent cinquante, douze heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Caro- line Eugénie BEC, née a Paris (XIX ), le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, march ande des quatre saisons, domiciliée rue Rambuteau 22, fille de Louis BEC, et de Antoinette Héloiss * BOURGEOIS, époux décédés. - Epouse de Emile MARIAULT. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquan- te, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Pazvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaiser/. fichi May Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, au- P.aul Ernest Louis CORNUE, né a Sainte Marguerits d "Elle 'Calvados), le dix-huit avril mil neuf cant 10- quatre, chauffeur, domicilié à Villeparisis (Seins-et-Marns), avenue des Faisans 3, fils de Ernest Auguste CORNUÉ, et de Louise Céleste ALLIX, époux décédés. - Epoux de Thérege NESME, - Dre'ssé 19 dix- sur nouf avril mil neuf cent cinquante, quinzo heures vingt, sur la déclaration de' Lucien GUILOINEAU, em- ployé, quarante-un ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ limely Le dix-huit avril mil neuf cent cinquente, seize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Jules RICHARD, né à Angers (Maine-st-Loire), le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-ssine, bou= langer, domicilié rue du 4 Septembre 14, fils de Jules Honoré RICHARD, et de Maris Julie LE BRETON, époux décédés. - Epoux de Marie Julie LEROUX. - Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante, quin- I- ze heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, r, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. pin luvely Le dix-huit avril mil neuf cent cin quante, vingt-deux heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois ALFONSI, né à Galeria (Corse), le premier janvier mil huit cent quatre-vingtequatorze, face u teur, domicilié rue du Jour 10, fils de Jean Decius ALFONSI, et de Agathe ROSSI, époux décédés, - Cé- libataire, Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante, seige heurss, sur la déclaration de Lu- e cien GUILOINEAU, employé, quarants=un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. limity & 