C/.2 126 Le premier février mil nouf cent cinquante, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Félix Joseph Marie BOUTTIER, né a Saint Jaqques de la Lande le vingt-sept février mil neuf gent'. deux, centonnier, domicilié rue de Montreuil 17, fils de Joseph BOUTTIER, ot de Adèle PUPONT, époux décédés, - Divorcé en premières noces de Sus anne Augustine GOUX. - Epoux en second9s-nogês de Germains BOUCHER. - Dréssé le premier février mil neuf cent cinquante, quinge heurss, sur la déclaration de * Lucion GUILOINEAU, employé, quarsnts-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ hith wny 1 Le tronts-w Janvier mil neuf cent cinquante, douse hourss trente, est accouchée d °un enfant présen- 27 tement sans vis, .1 Place du Parvis, Geneviève Jacqueline DENTROUD, née de suit mil neuf ofnt dix-nouf, agent des services hospitaliers, épouse de Albert Marius Frangois CASSAN, né Escandolieres (Aveyron), le trente août mil neuf gent dix-huit, agent des ser- viess hospitalisrs, domiciliés a 1 *Hospice de Brévañnes seine-st-oise), - Drossé le promier février mfi neuf gent cinquante, seize heurss, sur la 'déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un 1. ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté l'accouchement, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean t MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. fid inly 28 I'L$ premier février, mil neuf cent cinquente, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis , Georges Louis LAHAYE, né à Paris (XÍV), lelvingt-oinq- mai mil, neuf cent douze, commis poissonnier, (domicilié rue Mouffetard 23, fils-de.Léon Isidore-LaHAYE, comptable, domicilié-rue Samson 48, et de-Marie Anne LAGADEC, son épouse (sans rensignements connus du déclarant) - Célibataires - Dressé le deux février mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, en- ployé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture-faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairs du-quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre etode la Médaille de la Résistance Frengaise./. fir luway 29 Le prémier février mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Ma- rius BOISUMEAU, né"à Saint Germain en Laye (Seine-et-oise), le treize février míl nouf cent quatre, ouvrier boulanger, domicilié rue Greneta 46, fils de Prosper Julien Eugene BOISUMEAU, décéd é, st de Marie Frangoise Amandine GILLE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Taverny (seine-et-oise), 19 rue de Vaucelles. - Célibataire, Dressé le deux février mil neuf, cont cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture rai- te, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier' de la Lé- gion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de +1a Médaille de la Ré- sistence Française./ R. sweelly 30 Le deux février mil neuf cent cinquants, zéro heure quarante=cinq minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria Mathilde SCHORR, nés s Fulleren (Haut-Rhin), le vingt-un janvier mil huit gent quatre- vingt-dix-sopt, infirmièro, d'omiciliée. a Nogent-sur-Marne (seine), rue, de l'Amiral Courbet 41, fills 10-Sébastien SCHORR, et de Catherine Eugénie FISCHER, époux décédés. - Veuve en premières noges de * Robert Pierre. PERCEVAL. - Veuve en secondss noces de Etionne Frangois. MAUREL. - Dr9ssé le deux février mil neuf cent cinquants, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pin lauly C/.2 126 Le premier février mil nouf cent cinquante, cinq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Félix Joseph Marie BOUTTIER, né a Saint Jaqques de la Lande le vingt-sept février mil neuf gent'. deux, centonnier, domicilié rue de Montreuil 17, fils de Joseph BOUTTIER, ot de Adèle PUPONT, époux décédés, - Divorcé en premières noces de Sus anne Augustine GOUX. - Epoux en second9s-nogês de Germains BOUCHER. - Dréssé le premier février mil neuf cent cinquante, quinge heurss, sur la déclaration de * Lucion GUILOINEAU, employé, quarsnts-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./ hith wny 1 Le tronts-w Janvier mil neuf cent cinquante, douse hourss trente, est accouchée d °un enfant présen- 27 tement sans vis, .1 Place du Parvis, Geneviève Jacqueline DENTROUD, née de suit mil neuf ofnt dix-nouf, agent des services hospitaliers, épouse de Albert Marius Frangois CASSAN, né Escandolieres (Aveyron), le trente août mil neuf gent dix-huit, agent des ser- viess hospitalisrs, domiciliés a 1 *Hospice de Brévañnes seine-st-oise), - Drossé le promier février mfi neuf gent cinquante, seize heurss, sur la 'déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un 1. ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté l'accouchement, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean t MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. fid inly 28 I'L$ premier février, mil neuf cent cinquente, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis , Georges Louis LAHAYE, né à Paris (XÍV), lelvingt-oinq- mai mil, neuf cent douze, commis poissonnier, (domicilié rue Mouffetard 23, fils-de.Léon Isidore-LaHAYE, comptable, domicilié-rue Samson 48, et de-Marie Anne LAGADEC, son épouse (sans rensignements connus du déclarant) - Célibataires - Dressé le deux février mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, en- ployé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture-faite, & signé ave c Nous, Jean MOULY, Mairs du-quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre etode la Médaille de la Résistance Frengaise./. fir luway 29 Le prémier février mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Ma- rius BOISUMEAU, né"à Saint Germain en Laye (Seine-et-oise), le treize février míl nouf cent quatre, ouvrier boulanger, domicilié rue Greneta 46, fils de Prosper Julien Eugene BOISUMEAU, décéd é, st de Marie Frangoise Amandine GILLE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Taverny (seine-et-oise), 19 rue de Vaucelles. - Célibataire, Dressé le deux février mil neuf, cont cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture rai- te, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier' de la Lé- gion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de +1a Médaille de la Ré- sistence Française./ R. sweelly 30 Le deux février mil neuf cent cinquants, zéro heure quarante=cinq minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria Mathilde SCHORR, nés s Fulleren (Haut-Rhin), le vingt-un janvier mil huit gent quatre- vingt-dix-sopt, infirmièro, d'omiciliée. a Nogent-sur-Marne (seine), rue, de l'Amiral Courbet 41, fills 10-Sébastien SCHORR, et de Catherine Eugénie FISCHER, époux décédés. - Veuve en premières noges de * Robert Pierre. PERCEVAL. - Veuve en secondss noces de Etionne Frangois. MAUREL. - Dr9ssé le deux février mil neuf cent cinquants, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pin lauly 