Vu la signification a Nous faite le douze mai mil neuf cent cinquents, de la grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la seine, le vingt-quatre mars mil nouf cent cinquente, 11 a st6 extrait littéralement ce qui suit 18 Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et'dé- clare que le vingt-cinq Juin mil neuf gent quarante-doux, est décédé is Pithiviers (Loiret), KOHL, d'omicilié a Paris (IV ), 18 rue du Cloitre Notre Dame, né à Moscisk& (Pologne), le quinze * avril mil nouf cont six, fils de) Obedja Major KOHL, et de Roza FEUCHTBAUM, son épouse'; époux de Wolka VORTREFFLICH : Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nomm et qu 'il sera opposable aux tiers d ans les termes de 'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription, du dispositif du présent jugement sur, les registres de l'état civil de la mairie du quatrièno ar - rondissement de Paris. - Dit qu en ce qui concerne les mentions, "officier de l'état civil qui opé- rora la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 914(2° alinéa) du Code Civilee (Suivent les signatures), - Transcrit le douze mai mil nouf gent oin- quante, quinze houres trente, par Nous's Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la té - daille de la Résistence Frangaise./ landy Le douze mai mil neuf cent cinquante, sept heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien M12 - chel MICHON, né a Saint Bard (Crouse), le dix-neuf janvier mil huit gent qustre-vingt-dix-neuf ou= vrier d 'usine, domicilié rue Philippe de Girard 50, fils de Angèle MICHON, décédée. - Epoux de Jean- ne Zoé MOREAU. Crossé le douze mai mil neuf cont cinquante; seize heures, sur la déclaration de Lu= cien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire, du :quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médailie Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. in Le douse mai mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédée, en son domicile, rue Au - - brict 16, Je enne Amélie VALIENS, née a Montmorency (Seine-et-0ise), le vingt-six jenvier mil huit t cent qustre-vingt-un, sans profession, fille de Frangois VALENS, et' de Marie LEYGE, époux décédés.. Veuve de'Georges Emilien CORNOUEIL. - Dressé le douse mai mil neuf cont cinquante, dix-huit heurss, sur la déclaration de Jean TRANSBERGER, employé, dix-huit ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. diansling lavely Le douse mai mil neuf cent cinquente, douze heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Antci- ne 87, Clément MATAUD, né à Saint Etienne (Loire), le quatorze août mil huit cent soixante-qustor= se, sans profession, fils de Clément MATAUD, et de Marie VAREILL, époux décédés, - Divorcé en pre - mieres noces de Henriette Rosalie GOUACHE, - Epoux en secondes noces de Clémentine Róse AUVRET, - * Dressé le douze mai mil neuf cent cinguante, dix-huit heures dix, sur la déclaration de Jean TRANS- -BERGER, employé, dix-huit ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. laryly Le douze mai mil neuf cent cinquente, vingt-une heures trente, est décédée, Boulevard Sébastopol 6, Estelle Edwige BERCERON, nées Civry-18-Fordt (Seine-et-oise), le dix-huit octobre mil huit cont cinquente-huit, sans profession, domiciliée an Civit-le-Fordt (seine-et-Oise), fille de Louis Modes- - te BERCERON, et de Joséphine Modeste Alphonsine DUCHEMIN, époux décédés, - Veuve de Frangois Félix - Arsone DEFRESNE; - Dressé 1e treize mai mil neuf cent cinquente, douze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, quarente ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jem MOULY, Maire du qustriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médaille, Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leany Vu la signification a Nous faite le douze mai mil neuf cent cinquents, de la grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la seine, le vingt-quatre mars mil nouf cent cinquente, 11 a st6 extrait littéralement ce qui suit 18 Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et'dé- clare que le vingt-cinq Juin mil neuf gent quarante-doux, est décédé is Pithiviers (Loiret), KOHL, d'omicilié a Paris (IV ), 18 rue du Cloitre Notre Dame, né à Moscisk& (Pologne), le quinze * avril mil nouf cont six, fils de) Obedja Major KOHL, et de Roza FEUCHTBAUM, son épouse'; époux de Wolka VORTREFFLICH : Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nomm et qu 'il sera opposable aux tiers d ans les termes de 'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription, du dispositif du présent jugement sur, les registres de l'état civil de la mairie du quatrièno ar - rondissement de Paris. - Dit qu en ce qui concerne les mentions, "officier de l'état civil qui opé- rora la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 914(2° alinéa) du Code Civilee (Suivent les signatures), - Transcrit le douze mai mil nouf gent oin- quante, quinze houres trente, par Nous's Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la té - daille de la Résistence Frangaise./ landy Le douze mai mil neuf cent cinquante, sept heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien M12 - chel MICHON, né a Saint Bard (Crouse), le dix-neuf janvier mil huit gent qustre-vingt-dix-neuf ou= vrier d 'usine, domicilié rue Philippe de Girard 50, fils de Angèle MICHON, décédée. - Epoux de Jean- ne Zoé MOREAU. Crossé le douze mai mil neuf cont cinquante; seize heures, sur la déclaration de Lu= cien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire, du :quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médailie Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. in Le douse mai mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédée, en son domicile, rue Au - - brict 16, Je enne Amélie VALIENS, née a Montmorency (Seine-et-0ise), le vingt-six jenvier mil huit t cent qustre-vingt-un, sans profession, fille de Frangois VALENS, et' de Marie LEYGE, époux décédés.. Veuve de'Georges Emilien CORNOUEIL. - Dressé le douse mai mil neuf cont cinquante, dix-huit heurss, sur la déclaration de Jean TRANSBERGER, employé, dix-huit ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. diansling lavely Le douse mai mil neuf cent cinquente, douze heures, est décédé, en son domicile, rue Saint Antci- ne 87, Clément MATAUD, né à Saint Etienne (Loire), le quatorze août mil huit cent soixante-qustor= se, sans profession, fils de Clément MATAUD, et de Marie VAREILL, époux décédés, - Divorcé en pre - mieres noces de Henriette Rosalie GOUACHE, - Epoux en secondes noces de Clémentine Róse AUVRET, - * Dressé le douze mai mil neuf cent cinguante, dix-huit heures dix, sur la déclaration de Jean TRANS- -BERGER, employé, dix-huit ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. laryly Le douze mai mil neuf cent cinquente, vingt-une heures trente, est décédée, Boulevard Sébastopol 6, Estelle Edwige BERCERON, nées Civry-18-Fordt (Seine-et-oise), le dix-huit octobre mil huit cont cinquente-huit, sans profession, domiciliée an Civit-le-Fordt (seine-et-Oise), fille de Louis Modes- - te BERCERON, et de Joséphine Modeste Alphonsine DUCHEMIN, époux décédés, - Veuve de Frangois Félix - Arsone DEFRESNE; - Dressé 1e treize mai mil neuf cent cinquente, douze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, empleyé, quarente ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jem MOULY, Maire du qustriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- coré de la Médaille, Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. leany 