-vent-trente-sept c/m Vu la grosse a Nous remise le vingt-sept novembre mil neuf cont cinquante, Nous transcrivons ici le dispo- sitif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le treize octobre mil neuf cent dinquante. - Le Tribunal dit et déclare que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy , (Seine) Frymet FRAJLICH, domiciliée a Paris (IV , 6 rue Castex, née à Tomaszow (Pologne), le neuf mai mil nouf gent ssize, fille de Abram FRAJLICH, et de Malka CUKIER, son épouse ; épouse de Samuel LIPMAND, - Dit que le présent jugement tiendre lieu d 'acte de décès de la sus nommée: et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du rispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris, = Dit qu 'en 00 qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra, se conformer aux dis- positions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa)du Code Civil, - (Suivent les signatures). - Trenscrit le vingt-huitnovembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenge Française./. willy Le vingt-huit novembre mil neuf cent cin quante, cinq heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Gisèle Angéline DESCHAMPS, née a Paris (XI), le six novembre mil neuf cent vingt-un, sans profession, domici- liée à Paris, rue de Sévigné 32, fille de Alphonse DESCHAMPS, et de Marie Juliette FERELLEC, époux restau- rateurs, domiciliés à Paris, 76 quai de 1 *Hôtel de Ville, - Epouse de Robert Germain PEZON. - Dressé. le * vingt-huit novembre mil nouf cont-cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maig re du quatrième issement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Milital- rs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante, six heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris Louise LANDEMORRE, née à (orns), le trois février mil neuf cont deux, sans profes- sion, sans domicile connu, fille de Victor Louis LANDEMORRE, et de Marie Analze MALHERBE, époux decides.- Epouse de Louis Pierrs DECHENAUX, - Dressé le vingt-huitnovembre mil nouf cant cinquante, quinze heures, sur la déélaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je,an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de 'Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. fib muily Le vingt-huit novembre mil neuf cent cin quants, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Bourg Tibourg 16, Pierre Edouard MATHIAUX, né a villebrat (Allier), le quatre juin mil huit cont soixante-dix- huit, sans profession, fils de Madeleine MATHIAUX, deced ee. - Epoux de Marie Anne LACROIX, - Drossé le * vingt-nouf novembre mil neuf cont cinquante, dix heurss, sur la déclaration de Etienne MATHIAUX, quarants- quatre ans, smployé au Trésor, domicilié a Chambéry (Savoie), Boulevard de Lemono 26, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- es Frangaise./. lurely Mr. Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante, dix-sept houres, est 'décédé, 1 Place du Parvis, Paul Mau- rice MAGE, né a Saint Jacques des Blats (Cantal), le vingt septembre miI neuf cent un, hotelier, domici- lié à Paris, rue de Rocroy 32, fils de Cyprien MAGE, décédé, et de Agnès TESTEIL, sa veuve, sans profes- ston, domiciliée rue Jean Leclaire 15, à Paris, - Epoux de Jeanne FOUSSAT, - Dressé le vingt-nouf novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite; a sig1é avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. fibi berly -vent-trente-sept c/m Vu la grosse a Nous remise le vingt-sept novembre mil neuf cont cinquante, Nous transcrivons ici le dispo- sitif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le treize octobre mil neuf cent dinquante. - Le Tribunal dit et déclare que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy , (Seine) Frymet FRAJLICH, domiciliée a Paris (IV , 6 rue Castex, née à Tomaszow (Pologne), le neuf mai mil nouf gent ssize, fille de Abram FRAJLICH, et de Malka CUKIER, son épouse ; épouse de Samuel LIPMAND, - Dit que le présent jugement tiendre lieu d 'acte de décès de la sus nommée: et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du rispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris, = Dit qu 'en 00 qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra, se conformer aux dis- positions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa)du Code Civil, - (Suivent les signatures). - Trenscrit le vingt-huitnovembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenge Française./. willy Le vingt-huit novembre mil neuf cent cin quante, cinq heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Gisèle Angéline DESCHAMPS, née a Paris (XI), le six novembre mil neuf cent vingt-un, sans profession, domici- liée à Paris, rue de Sévigné 32, fille de Alphonse DESCHAMPS, et de Marie Juliette FERELLEC, époux restau- rateurs, domiciliés à Paris, 76 quai de 1 *Hôtel de Ville, - Epouse de Robert Germain PEZON. - Dressé. le * vingt-huit novembre mil nouf cont-cinquante, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maig re du quatrième issement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Milital- rs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante, six heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris Louise LANDEMORRE, née à (orns), le trois février mil neuf cont deux, sans profes- sion, sans domicile connu, fille de Victor Louis LANDEMORRE, et de Marie Analze MALHERBE, époux decides.- Epouse de Louis Pierrs DECHENAUX, - Dressé le vingt-huitnovembre mil nouf cant cinquante, quinze heures, sur la déélaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je,an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de 'Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. fib muily Le vingt-huit novembre mil neuf cent cin quants, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Bourg Tibourg 16, Pierre Edouard MATHIAUX, né a villebrat (Allier), le quatre juin mil huit cont soixante-dix- huit, sans profession, fils de Madeleine MATHIAUX, deced ee. - Epoux de Marie Anne LACROIX, - Drossé le * vingt-nouf novembre mil neuf cont cinquante, dix heurss, sur la déclaration de Etienne MATHIAUX, quarants- quatre ans, smployé au Trésor, domicilié a Chambéry (Savoie), Boulevard de Lemono 26, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- es Frangaise./. lurely Mr. Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante, dix-sept houres, est 'décédé, 1 Place du Parvis, Paul Mau- rice MAGE, né a Saint Jacques des Blats (Cantal), le vingt septembre miI neuf cent un, hotelier, domici- lié à Paris, rue de Rocroy 32, fils de Cyprien MAGE, décédé, et de Agnès TESTEIL, sa veuve, sans profes- ston, domiciliée rue Jean Leclaire 15, à Paris, - Epoux de Jeanne FOUSSAT, - Dressé le vingt-nouf novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite; a sig1é avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. fibi berly 