cent-huit clay Le dix=huit septembre mil neuf cent cin quente, vingt heures, est decide, 1 Place du Parvis, Jacques Georges André BRINON, nd a Orléens (Loiret), le huit juin mil neuf cent quatre, sans profession, domi- cilié rue Lafayette 83, fils de Jules Georges BRINON, et de Ernestine Marfe Félicie LECOMTE, époux dé- cédés, - Epoux de Georgette Henristte DELAUNAY. - Dressé le dix-neuf septembre mil nsuf cent cinquante douze heures, sur la déclaration de Lugien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille la de la Résistence Frangaise. Renithi inly Le dix=neuf septembre mil neuf cent cinquente, treize heures dix, est deced ee- 1 Place, du Parvis, Hélène Je anne CHAMNAT, née : Buz angais (Indre), le vingt-un soût mil huit cent quatre-vingt-seine, sans profes- sion, domiciliée a Vitry-sur=Seine (Seine), rue Gabriel Péri 217, fille de Jules CHAMNAT, et de Marie * COUILLARD, époux décédés. - Epouse de Pierre Paul BAR. - Dressé le vingt septembre mil/neuf cent cinquants, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, querants-un ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrieme aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frengaise./. alway Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décédée, 1 Place du Parvis; Cathe- rine Victerine FOUCHÉ, née : Paris (VIII), le quinze septembre 'mil huit cent soixante-sept sans pro- fession, domiqiliée rus 3-G16ry.90, fille de Victor Guillaume FOUCHÉ, et de Joséphins COSTER, époux décédés. - Veuve de Eugene Félix CHATELIN, - Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquente, quinze sur la décleration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture -faite, a signé avéc Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Righ ruly Le vingt septembre mil neuf cont cinquante, seize heures, est décédée, en son domicile, rue Bourg Tibourg 35, Lucia Camille BREUILLE, née La Villotte (Yonne), le six mai mil huit cent coixante-dix-msuf, con- fectionnsuse, fille de Frangois BREUILLÉ, st de Rosalie Célénie COUTANT, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la décleration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely Le vingt septémbre mil neuf esnt cinquante, treize heures vingt-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, André Alfred DENEUX, né a Clermont (oiss), le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept,sans profession, domicilié rue Saint Honoré. 207, fils de Albert DENEUX, et de Marie Amicis Octavie DUPORT, époux décédés. - Veuf de Marie Clars Anna HÉNONIN. - Dressé. le vingt-un septembre mil neuf cent cinquan- te, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ens, 1 Plaçe du * Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1& Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la, Mé- daille, de la Résistance Frangaise./. LD ruly cent-huit clay Le dix=huit septembre mil neuf cent cin quente, vingt heures, est decide, 1 Place du Parvis, Jacques Georges André BRINON, nd a Orléens (Loiret), le huit juin mil neuf cent quatre, sans profession, domi- cilié rue Lafayette 83, fils de Jules Georges BRINON, et de Ernestine Marfe Félicie LECOMTE, époux dé- cédés, - Epoux de Georgette Henristte DELAUNAY. - Dressé le dix-neuf septembre mil nsuf cent cinquante douze heures, sur la déclaration de Lugien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille la de la Résistence Frangaise. Renithi inly Le dix=neuf septembre mil neuf cent cinquente, treize heures dix, est deced ee- 1 Place, du Parvis, Hélène Je anne CHAMNAT, née : Buz angais (Indre), le vingt-un soût mil huit cent quatre-vingt-seine, sans profes- sion, domiciliée a Vitry-sur=Seine (Seine), rue Gabriel Péri 217, fille de Jules CHAMNAT, et de Marie * COUILLARD, époux décédés. - Epouse de Pierre Paul BAR. - Dressé le vingt septembre mil/neuf cent cinquants, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, querants-un ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrieme aprondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frengaise./. alway Le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décédée, 1 Place du Parvis; Cathe- rine Victerine FOUCHÉ, née : Paris (VIII), le quinze septembre 'mil huit cent soixante-sept sans pro- fession, domiqiliée rus 3-G16ry.90, fille de Victor Guillaume FOUCHÉ, et de Joséphins COSTER, époux décédés. - Veuve de Eugene Félix CHATELIN, - Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquente, quinze sur la décleration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture -faite, a signé avéc Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Righ ruly Le vingt septembre mil neuf cont cinquante, seize heures, est décédée, en son domicile, rue Bourg Tibourg 35, Lucia Camille BREUILLE, née La Villotte (Yonne), le six mai mil huit cent coixante-dix-msuf, con- fectionnsuse, fille de Frangois BREUILLÉ, st de Rosalie Célénie COUTANT, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la décleration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verreris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lovely Le vingt septémbre mil neuf esnt cinquante, treize heures vingt-oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, André Alfred DENEUX, né a Clermont (oiss), le deux décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept,sans profession, domicilié rue Saint Honoré. 207, fils de Albert DENEUX, et de Marie Amicis Octavie DUPORT, époux décédés. - Veuf de Marie Clars Anna HÉNONIN. - Dressé. le vingt-un septembre mil neuf cent cinquan- te, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ens, 1 Plaçe du * Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1& Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la, Mé- daille, de la Résistance Frangaise./. LD ruly 