Vu la grosse à Nous remise le dix mai mil neuf cent cin quente, Nous transcrivons ic1 le dispositif * d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le trois mars mil neuf cent cinquente. - Le Tri- bunal. PAR CES MOTIFS, - Annule l'acte de décès de Jean MIGUET, dressé le vingt-cinq janvier mil * neuf cent quarante-quatre, sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de la Ville de Paris. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants db l'état bivil de la mairie du quatrième arrondissement de la Ville, de Paris et sa mention de l'acte ainsi annulé. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix mai mil neuf cent cinquen- te, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de. la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tanco Frangaise./. July Ls dix mai mil neuf cent, cinquante, dix-huit heures tronts, est décédé, en son domicile, rue Saint * Martin 8, Joseph MONTALBOT, né à Blet (Cher), le vingt mai mil huit cent soixants-six, charron retrai- té, fils de Jacques MONTALBOT, et de Marguerite MAILLET, époux décédés. - Epoux de Léa Henriette * - BOUDRANT, - Drossé le onae, mai mil neuf cent cinquante, dix heures trente-cinq, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarants-quatr9 ans, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatris,me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de 1& Croix de Gusrrs et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Nyohal Sinualy Vu la signification à.Nous falta le onze mai mil neuf cent cinquente, de la grosse d 'un jugement ren- - dupar la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le six avril mil neuf cent cinquante, 11 a été littéralement extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que 10 sept septembre mil nouf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine), Ryfka BENDER, domiciliée a Paris, (IV 9, 19 rue Ferdinand Duval, née à Mszczonow (Pologne), le deux/quatorze juillet mil huit cent qua- tre-vingt-quinze, fille de Majer Chil BENDER, et de Sur& MIECHOWSKA, son épouse ; épouse de sigismond - HILLER, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acts de décès de la sus nommeal et qu'il sera oppo- sable aux tisrs dans les termes de l'article 91 du Code Civil, - Ord onne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de, l'état civil de la mairis du quatrième arrond lissement` de Paris; Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquente) douze heurss, par Nous, Jean ,MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé - de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. linely Le douze mai mil neuf cent cin quente, huit heures, est décédé, en son domicile, rue Malher 10, Mar - cel Nestor LIEGEOIS, né Epernay (Marne), le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, compta- - ble, domicilié comme dessus, fils de Jules Nestor LIÉGEDIS, décédé, et de Jeanne Estelle LEGRET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Reims (Marne), Place Nicolas Vergier 4, - Epoux de Marie Jeanne ALBERDI. - Dressé le douse mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, & sign'é avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco= ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Janyly Le onge mai mil neuf cent cinquents, quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean CHASTRES, né : Saint André du Gam (Gironde), le vingt-six jenvier mil huit gent soixante-geize tailleur, domicilié ,rue du Faubourg Saint Denis 76, fils de Léonard CHASTRES, et de Louise PRÉVOT, époux dé- cédés, - Veuf de Frasquita Henristte Stéphanie PORTES, - Dressé le douze mai mil neuf dent cinquante, - quaterse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du - Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1& Résistance samely Vu la grosse à Nous remise le dix mai mil neuf cent cin quente, Nous transcrivons ic1 le dispositif * d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le trois mars mil neuf cent cinquente. - Le Tri- bunal. PAR CES MOTIFS, - Annule l'acte de décès de Jean MIGUET, dressé le vingt-cinq janvier mil * neuf cent quarante-quatre, sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de la Ville de Paris. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants db l'état bivil de la mairie du quatrième arrondissement de la Ville, de Paris et sa mention de l'acte ainsi annulé. - (Suivent les signatures) - Transcrit le dix mai mil neuf cent cinquen- te, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de. la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tanco Frangaise./. July Ls dix mai mil neuf cent, cinquante, dix-huit heures tronts, est décédé, en son domicile, rue Saint * Martin 8, Joseph MONTALBOT, né à Blet (Cher), le vingt mai mil huit cent soixants-six, charron retrai- té, fils de Jacques MONTALBOT, et de Marguerite MAILLET, époux décédés. - Epoux de Léa Henriette * - BOUDRANT, - Drossé le onae, mai mil neuf cent cinquante, dix heures trente-cinq, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarants-quatr9 ans, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatris,me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de 1& Croix de Gusrrs et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Nyohal Sinualy Vu la signification à.Nous falta le onze mai mil neuf cent cinquente, de la grosse d 'un jugement ren- - dupar la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le six avril mil neuf cent cinquante, 11 a été littéralement extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que 10 sept septembre mil nouf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine), Ryfka BENDER, domiciliée a Paris, (IV 9, 19 rue Ferdinand Duval, née à Mszczonow (Pologne), le deux/quatorze juillet mil huit cent qua- tre-vingt-quinze, fille de Majer Chil BENDER, et de Sur& MIECHOWSKA, son épouse ; épouse de sigismond - HILLER, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acts de décès de la sus nommeal et qu'il sera oppo- sable aux tisrs dans les termes de l'article 91 du Code Civil, - Ord onne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de, l'état civil de la mairis du quatrième arrond lissement` de Paris; Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), Transcrit le onze mai mil neuf cent cinquente) douze heurss, par Nous, Jean ,MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé - de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. linely Le douze mai mil neuf cent cin quente, huit heures, est décédé, en son domicile, rue Malher 10, Mar - cel Nestor LIEGEOIS, né Epernay (Marne), le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, compta- - ble, domicilié comme dessus, fils de Jules Nestor LIÉGEDIS, décédé, et de Jeanne Estelle LEGRET, sa veuve, sans profession, domiciliée a Reims (Marne), Place Nicolas Vergier 4, - Epoux de Marie Jeanne ALBERDI. - Dressé le douse mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, & sign'é avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco= ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Janyly Le onge mai mil neuf cent cinquents, quinze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean CHASTRES, né : Saint André du Gam (Gironde), le vingt-six jenvier mil huit gent soixante-geize tailleur, domicilié ,rue du Faubourg Saint Denis 76, fils de Léonard CHASTRES, et de Louise PRÉVOT, époux dé- cédés, - Veuf de Frasquita Henristte Stéphanie PORTES, - Dressé le douze mai mil neuf dent cinquante, - quaterse heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du - Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1& Résistance samely 