cent-neui c1.2 NISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES 'DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-trois, +19 sept septem-t 9, s st décédé à Auschwitz (Pologne) LIPSCHUTZ Erich, né E Berlin (Allemagne) , le vingt-oing mai mil huit nt quatro-vingt-qustro, domicilié en dernier lisu : Paris 3) bis rue des Rosiers, fils de LIPSCHUTZ les, et de GOBLIN Marianne ; époux de RICHTER Marthe. - Le présent acte a Et dressé par Nous, GALLOT Pisr-- , Officier de i'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le qua- rze septembre mil neuf cent cinquante, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 00- ra bre, 1945 (Art. 3) insérée au Journal Official du 31 óctobre 1945, sur la base des éléments d 'information de gurant au dossier du de cujus, qui nous a EtE présenté ce meme jour.- (Suit la signature) - Transcrit le la ngt-deux septembre mil neuf cont cinquante, quinze hoûres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- at adissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de éa erre et de la Médailla de la Résistance Frangaise./. lerly vingt-un septembre mil neuf cent cinquente, onze heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement 1s vie, 1 Place du Parvis, à to mat mit nant xpasa, Monique Gabrielle Marie CROSSON, née le vingt-six juin mil neuf cent vingt-nouf, : Villemomble 9 ins), sans profession, épouse de Jules Ed quard BRIDE, né à Plasnes (Eure), le deux mai mil neuf cent ngt, charcutier, domiciliés rue Myrha 28, - Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante, onze uros, sur la décláration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-ur ans, 1 Place du Parvis, ayant: assis- : 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec_Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistence Française./. unly vingt-deux septembrs mil neuf cent cinquante, stagt-trats ast décédé, x du seize heures, est décédé, en son domicils, quai d,'Anjou 39, Léonard FOUCAULT, né : Lacroisille auté-Vienne), 13 'dix février mil huit cent quatre-vingt-oinq, cimentier, fils de Léon ard FOUCAULT, et Antoinette RENAUDIE, époux décédés, - Epoux de. Marguerite Eugénie Marie SOUDANT. - Dressé le vingt-trois ptembre mil neuf cont cinquente, dix houres, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarante ans, rue du Cloitre Notre Dame qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- ssement de Paris; Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de erre et de la Médailla de l& Résistance Française./. le Sprigot waly vingt-deux septembre mil neuf-cent cinquente, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Ca - lle Robert GRUMEL' né à Brides-les-Bains (Savoie), le vingt-huit décembre mil neuf cent un, chauffeur= anicien, domicilié rue Gustave Rouanet 6, fils de Pierre GRUMEL, et de Marie Louise GENOULAZ, époux dé- is iés. - Epoux de Jeanne Henriette MOREAU. = Dressé le vingt=trois septembre mil neuf cont cinquants, douza` urss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture its, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion forneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- iss./. luuly vingt-trois septembre mil neuf cent cinquants, quatre heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, ris-Augustine FRANQUE, née a Montigny devant Sassay (Meuse), le seize octobre mil huit cont soixante- inze, retraitée, domiciliée a Bobigny (seine), Impasse Emile Zol& 5, fille de Marie Eugénie FRANQUE, cédée. - Veuve de Maxime GEOFFROY. - Dressé le vingt-trois septembr9 mil neuf cent .cinquante, traize heu- 8, sur la déclaration ,de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ité, & signé avec Nous, Jean ,MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- de 189./. keveryly cent-neui c1.2 NISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES 'DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-trois, +19 sept septem-t 9, s st décédé à Auschwitz (Pologne) LIPSCHUTZ Erich, né E Berlin (Allemagne) , le vingt-oing mai mil huit nt quatro-vingt-qustro, domicilié en dernier lisu : Paris 3) bis rue des Rosiers, fils de LIPSCHUTZ les, et de GOBLIN Marianne ; époux de RICHTER Marthe. - Le présent acte a Et dressé par Nous, GALLOT Pisr-- , Officier de i'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le qua- rze septembre mil neuf cent cinquante, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 00- ra bre, 1945 (Art. 3) insérée au Journal Official du 31 óctobre 1945, sur la base des éléments d 'information de gurant au dossier du de cujus, qui nous a EtE présenté ce meme jour.- (Suit la signature) - Transcrit le la ngt-deux septembre mil neuf cont cinquante, quinze hoûres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- at adissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de éa erre et de la Médailla de la Résistance Frangaise./. lerly vingt-un septembre mil neuf cent cinquente, onze heures trente, est accouchée d 'un enfant présentement 1s vie, 1 Place du Parvis, à to mat mit nant xpasa, Monique Gabrielle Marie CROSSON, née le vingt-six juin mil neuf cent vingt-nouf, : Villemomble 9 ins), sans profession, épouse de Jules Ed quard BRIDE, né à Plasnes (Eure), le deux mai mil neuf cent ngt, charcutier, domiciliés rue Myrha 28, - Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante, onze uros, sur la décláration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-ur ans, 1 Place du Parvis, ayant: assis- : 1 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec_Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de Médaille de la Résistence Française./. unly vingt-deux septembrs mil neuf cent cinquante, stagt-trats ast décédé, x du seize heures, est décédé, en son domicils, quai d,'Anjou 39, Léonard FOUCAULT, né : Lacroisille auté-Vienne), 13 'dix février mil huit cent quatre-vingt-oinq, cimentier, fils de Léon ard FOUCAULT, et Antoinette RENAUDIE, époux décédés, - Epoux de. Marguerite Eugénie Marie SOUDANT. - Dressé le vingt-trois ptembre mil neuf cont cinquente, dix houres, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarante ans, rue du Cloitre Notre Dame qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- ssement de Paris; Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de erre et de la Médailla de l& Résistance Française./. le Sprigot waly vingt-deux septembre mil neuf-cent cinquente, vingt-trois heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Ca - lle Robert GRUMEL' né à Brides-les-Bains (Savoie), le vingt-huit décembre mil neuf cent un, chauffeur= anicien, domicilié rue Gustave Rouanet 6, fils de Pierre GRUMEL, et de Marie Louise GENOULAZ, époux dé- is iés. - Epoux de Jeanne Henriette MOREAU. = Dressé le vingt=trois septembre mil neuf cont cinquants, douza` urss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture its, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion forneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- iss./. luuly vingt-trois septembre mil neuf cent cinquants, quatre heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, ris-Augustine FRANQUE, née a Montigny devant Sassay (Meuse), le seize octobre mil huit cont soixante- inze, retraitée, domiciliée a Bobigny (seine), Impasse Emile Zol& 5, fille de Marie Eugénie FRANQUE, cédée. - Veuve de Maxime GEOFFROY. - Dressé le vingt-trois septembr9 mil neuf cent .cinquante, traize heu- 8, sur la déclaration ,de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ité, & signé avec Nous, Jean ,MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- de 189./. keveryly 