Newt C/9 76 LIMEIL-BRÉVANDES Se ins-et-oise) -Le dix-huit novembre mil neuf cent quarants-ney sept heurss, 'est décédés, rue Henri Barbusse 48, Caroline Pierrette BALOCCO, née a Paris (IV9, le dix-buit mai mil huit cent soixante-dix-sopt, sans profession, fille de Henri BALOCCO, et de Cunégonde YORGER, décédés, & Paris (IV9, rue bourg, Tibourg 20. - Dr9ssé 1e dix-meuf-novambr9 ze mil-neuf cent quarants-nouf, nouf hourss, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquants-un ans, u employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures). - Trenscritle-vingt-trois janvier mil et nouf cent cinquante, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de-la Résistance Frangaise./. July LIMEIL-BREVANNES - Le vingt-oinq novembre mil neuf cont quarante-neuf, douze houres trente, est décédé rue Henri Barbusse 48, Israll TADANIER, né à Lisko (Pologne), le cinq juin mil huit cent soixants-treize, sans profession, fils de Abraham TADANIER, et de Yetti * * décéd'és ; époux:de Clara a Paris (IV°), rue des Ecouffes 22.- Dressé le vingt-sing novembre (mil nouf cent quarants-neuf, seize heurss, sur la déclaration de Emile * 11, DELAIRE, cinquante-un ans, employé, domicilié en cette communs, rue Gutenberg, qui, lecture faite, assigné avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes, (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquants, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier, de la Légion d *honneur, décoré de la Médaille de la Résistancè Frangaise, de la Croix de Guerrs 9t de la Médaille Militaire./. lunuly 78 PARIS (XIII°), - Le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarants-nouf, vingt-deux heures trente, est décédée, 83 boulevard de l'Hôpital, Clarisse Juliette DUMONT, domiciliée 20 rue Bourg Tibourg, née a Grévillers (Pas4de-Calais), le sept avril mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Florimond DUMONT, et,de Olympe PARSY, époux décédés. - Veuve de Justin Albert CHAMPROBERT. - Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Charles * GENET; trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de *Hopital, qui; lecture faite, a signé avec Nous, r Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivont les signatures), - Transcrit. le vingt-trois janvier mil neuf.cent cinquante, quinze heurss trente, par Nous, Jean * e MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et.de la Médaille de la Résistance Française./. junely 19 CHAMPCUEIL ( Se ine-st-oise), - Le premier janvier mil neuf cent cinquante, onze heures trents, est décédé, Cité Georges Roger HISPIWACK, domicilié à Paris (IV 9, 1 rue des Ursins, gar- gon de café, né s Marguil-sur-Bolle (Dordogne), le trois juin mil neuf cant sept, fils de Baptists HISPIWACK, décédé, et de Marie LIGOURE, sans autres renseignements : époux divorcé. de Jeanne Deni- se DUPUY. - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante, quinze heurss, sur la déclaration de * Alain LE FLOCH, cinquante ans, employé, domicilié a Chevannes seine-et-oise), Cité Ge orges Clémen-te ceau, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Georges LEMAITRE, Maire de Champcusil. - (Suivent les as signatures) - Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, quinze heurss quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- B coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lually PARIS (XIII °). - Le premier janvier mil nouf cent cinquante, quatre heures trente, est décédée, 47 80 Boulevard de l'Hôpital, Julia Léonie GALLAIS, domiciliée 19 rue Saint Antoine, née à Vaud oy (seine- st-Marne), 10, trente-un janvier mil-huit cont-soixante-huit, sans profession, fille de Jules Ale- xandre-GALLAIS, et de Léonie Alexandrine CHRISTOPHE, ) époux décédés, - Veuve de Charles Henri * * DELPIERRE, - Dressé 10 deux janvier mil nour esnt cinquante, treize heures dix, sur la déclaration r- de Auguste COCHARD, quarants-un ans, employé, 47 Boulevard de *Hopital, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquante, quinze heures cinquante * par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire; de la Croix de Guerre et.de la Médaille de la Résistance Frangaise. dherely Newt C/9 76 LIMEIL-BRÉVANDES Se ins-et-oise) -Le dix-huit novembre mil neuf cent quarants-ney sept heurss, 'est décédés, rue Henri Barbusse 48, Caroline Pierrette BALOCCO, née a Paris (IV9, le dix-buit mai mil huit cent soixante-dix-sopt, sans profession, fille de Henri BALOCCO, et de Cunégonde YORGER, décédés, & Paris (IV9, rue bourg, Tibourg 20. - Dr9ssé 1e dix-meuf-novambr9 ze mil-neuf cent quarants-nouf, nouf hourss, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquants-un ans, u employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures). - Trenscritle-vingt-trois janvier mil et nouf cent cinquante, quinze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de-la Résistance Frangaise./. July LIMEIL-BREVANNES - Le vingt-oinq novembre mil neuf cont quarante-neuf, douze houres trente, est décédé rue Henri Barbusse 48, Israll TADANIER, né à Lisko (Pologne), le cinq juin mil huit cent soixants-treize, sans profession, fils de Abraham TADANIER, et de Yetti * * décéd'és ; époux:de Clara a Paris (IV°), rue des Ecouffes 22.- Dressé le vingt-sing novembre (mil nouf cent quarants-neuf, seize heurss, sur la déclaration de Emile * 11, DELAIRE, cinquante-un ans, employé, domicilié en cette communs, rue Gutenberg, qui, lecture faite, assigné avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes, (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquants, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier, de la Légion d *honneur, décoré de la Médaille de la Résistancè Frangaise, de la Croix de Guerrs 9t de la Médaille Militaire./. lunuly 78 PARIS (XIII°), - Le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarants-nouf, vingt-deux heures trente, est décédée, 83 boulevard de l'Hôpital, Clarisse Juliette DUMONT, domiciliée 20 rue Bourg Tibourg, née a Grévillers (Pas4de-Calais), le sept avril mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Florimond DUMONT, et,de Olympe PARSY, époux décédés. - Veuve de Justin Albert CHAMPROBERT. - Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures, sur la déclaration de Charles * GENET; trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de *Hopital, qui; lecture faite, a signé avec Nous, r Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivont les signatures), - Transcrit. le vingt-trois janvier mil neuf.cent cinquante, quinze heurss trente, par Nous, Jean * e MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et.de la Médaille de la Résistance Française./. junely 19 CHAMPCUEIL ( Se ine-st-oise), - Le premier janvier mil neuf cent cinquante, onze heures trents, est décédé, Cité Georges Roger HISPIWACK, domicilié à Paris (IV 9, 1 rue des Ursins, gar- gon de café, né s Marguil-sur-Bolle (Dordogne), le trois juin mil neuf cant sept, fils de Baptists HISPIWACK, décédé, et de Marie LIGOURE, sans autres renseignements : époux divorcé. de Jeanne Deni- se DUPUY. - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante, quinze heurss, sur la déclaration de * Alain LE FLOCH, cinquante ans, employé, domicilié a Chevannes seine-et-oise), Cité Ge orges Clémen-te ceau, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Georges LEMAITRE, Maire de Champcusil. - (Suivent les as signatures) - Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, quinze heurss quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé- B coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lually PARIS (XIII °). - Le premier janvier mil nouf cent cinquante, quatre heures trente, est décédée, 47 80 Boulevard de l'Hôpital, Julia Léonie GALLAIS, domiciliée 19 rue Saint Antoine, née à Vaud oy (seine- st-Marne), 10, trente-un janvier mil-huit cont-soixante-huit, sans profession, fille de Jules Ale- xandre-GALLAIS, et de Léonie Alexandrine CHRISTOPHE, ) époux décédés, - Veuve de Charles Henri * * DELPIERRE, - Dressé 10 deux janvier mil nour esnt cinquante, treize heures dix, sur la déclaration r- de Auguste COCHARD, quarants-un ans, employé, 47 Boulevard de *Hopital, qui, lecture faite, & si- gné avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquante, quinze heures cinquante * par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire; de la Croix de Guerre et.de la Médaille de la Résistance Frangaise. dherely 