Cent-vingt-quatre clas PARIS (XV ) - Le issize septembre mil neuf cont cinquante, treize heures, est décédé, 18 rue a 'Alleray, Je an =Baptiste GELDERS, né do Vilvoorden (Belgique), le trois avril mil neuf cent deux, négociant répar- titeur, domicilié 24 Boulevard de Sébastopol, fils de Albert GELDERS, et de Marie CEULEMANS, époux sans profession, domiciliés a Vilvoorden (Belgique), - Divorcé en premières noges de Maria Théodora VAN BUYTEE et époux en secondes noces de Joséphine Frengoise VERSTRAETEN. - Dressé 1er dix-huit septembre mil neuf cont cin quanto, seize houres cinquants; sur la déclaration de Roger RÉTAT, quarants-nou ans, employé, 148 rus Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, adjoint au Mairs du quinz 1ème arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sspt octobre mil neuf cent cin- quante, douzs heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion'd "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. July 11: erdosso PARIS (XV9) - Le seize septembre nouf esnt cinquente, quinz@ heures trente, e'st décédé, 151 rue-de Sèvres: Francisco de Paul& Lucas ARANAZ BERGADO, né à La Havane (Amérique), le dix-bruit roctobre mil cs buit esnt horloger, demicilié T rue des Daux Ponts, à Paris, fils de Frédérico * ARANAZ IZAGUIRE, et de Matilde BERGADO de la CRUZ, époux décédés ; épour de Gabrislle-Angole MAIRET. - Dresse le dix-neuf septembre mil nouf cont cinquante, dix hoursstrents, sur, la déclaration de Emile LORANT. quarente-d9ux ans, employé, 151 rue de Sèvrøs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, George's ESCUDIÉ, adjoint au Maire du quinzione arrond issement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante, douze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et do la Médaille de la Résistance Frangaise./ usually PARIS (XV 9, - Le trente septembre mil neuf cont cinquante, quatre heures, est décédé, 5 rue Eugene Mil- lon, René Victor Marie MANET, né- a Nantes (boire-Inférieurg), le- tréise février mil huit cent quatre- vingt-dix-neuf, ingénieur des et Manufactures, domicilié 13. Place des Vosges, fils de Amand- Victor Augusts MANET, et de Anastasie Aimée. PIERRE, -époux décédés époux de Marie Louise Charlotte FERET du LONGBOIS, Dressé le jour susdit, dix. heures cinquente, sur la déclaration de Roger RÉTAT, quarante - neuf ans, employ.é, 148 rue Lecourbs, qui, lecture, faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, ad joint au Maired quinziene arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-s9pt oc- tobre mil nouf cent cinquente. douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement. do Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lually PARIS (XIII). - Le onse octobre mil neuf cent cinquante, six heures quarante-cing, est décédé, 83 Boule - vard de l'Hôpital, Marius Adrien MARTIN, domicilié 21 rus Frangois Miron, né : Paris (XI°), le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-six, artisan horloger, fils de Adrien MARTIN, et de Louise Félicie GENÈRES, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Marie JOURDAIN, - Epoux en secondes noces de * Nolly Mathilde AUNAY, - Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83, Boulevard de 1,HHppital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrond issement de Paris, - (Suivent_ les signatures). - Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante, douze heuros tronte, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely PARIS (XIII°), - Le douze octobre mil neuf cent cinquante, est décédée, 83 Boul@vard de 1,Hopital, Blanghe TRIGER, domiciliée 3 rue Malher, née a Marolles-les-Brault (Sarthe), le deux fé- vrier mil huit cent quatre-vingt-quatre concierge, fille de Eugene TRIGER, et de Rosalie AUBRY, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le treize octobre mil neuf cant cinquante, treize houres vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trents-nsuf ans, employé, 83 Boulevard de 1:Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cont cin quante, douze theures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier del la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July Cent-vingt-quatre clas PARIS (XV ) - Le issize septembre mil neuf cont cinquante, treize heures, est décédé, 18 rue a 'Alleray, Je an =Baptiste GELDERS, né do Vilvoorden (Belgique), le trois avril mil neuf cent deux, négociant répar- titeur, domicilié 24 Boulevard de Sébastopol, fils de Albert GELDERS, et de Marie CEULEMANS, époux sans profession, domiciliés a Vilvoorden (Belgique), - Divorcé en premières noges de Maria Théodora VAN BUYTEE et époux en secondes noces de Joséphine Frengoise VERSTRAETEN. - Dressé 1er dix-huit septembre mil neuf cont cin quanto, seize houres cinquants; sur la déclaration de Roger RÉTAT, quarants-nou ans, employé, 148 rus Lecourbe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, adjoint au Mairs du quinz 1ème arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sspt octobre mil neuf cent cin- quante, douzs heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion'd "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise./. July 11: erdosso PARIS (XV9) - Le seize septembre nouf esnt cinquente, quinz@ heures trente, e'st décédé, 151 rue-de Sèvres: Francisco de Paul& Lucas ARANAZ BERGADO, né à La Havane (Amérique), le dix-bruit roctobre mil cs buit esnt horloger, demicilié T rue des Daux Ponts, à Paris, fils de Frédérico * ARANAZ IZAGUIRE, et de Matilde BERGADO de la CRUZ, époux décédés ; épour de Gabrislle-Angole MAIRET. - Dresse le dix-neuf septembre mil nouf cont cinquante, dix hoursstrents, sur, la déclaration de Emile LORANT. quarente-d9ux ans, employé, 151 rue de Sèvrøs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, George's ESCUDIÉ, adjoint au Maire du quinzione arrond issement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante, douze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et do la Médaille de la Résistance Frangaise./ usually PARIS (XV 9, - Le trente septembre mil neuf cont cinquante, quatre heures, est décédé, 5 rue Eugene Mil- lon, René Victor Marie MANET, né- a Nantes (boire-Inférieurg), le- tréise février mil huit cent quatre- vingt-dix-neuf, ingénieur des et Manufactures, domicilié 13. Place des Vosges, fils de Amand- Victor Augusts MANET, et de Anastasie Aimée. PIERRE, -époux décédés époux de Marie Louise Charlotte FERET du LONGBOIS, Dressé le jour susdit, dix. heures cinquente, sur la déclaration de Roger RÉTAT, quarante - neuf ans, employ.é, 148 rue Lecourbs, qui, lecture, faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, ad joint au Maired quinziene arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-s9pt oc- tobre mil nouf cent cinquente. douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement. do Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lually PARIS (XIII). - Le onse octobre mil neuf cent cinquante, six heures quarante-cing, est décédé, 83 Boule - vard de l'Hôpital, Marius Adrien MARTIN, domicilié 21 rus Frangois Miron, né : Paris (XI°), le trente décembre mil huit cent quatre-vingt-six, artisan horloger, fils de Adrien MARTIN, et de Louise Félicie GENÈRES, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Marie JOURDAIN, - Epoux en secondes noces de * Nolly Mathilde AUNAY, - Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83, Boulevard de 1,HHppital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrond issement de Paris, - (Suivent_ les signatures). - Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante, douze heuros tronte, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely PARIS (XIII°), - Le douze octobre mil neuf cent cinquante, est décédée, 83 Boul@vard de 1,Hopital, Blanghe TRIGER, domiciliée 3 rue Malher, née a Marolles-les-Brault (Sarthe), le deux fé- vrier mil huit cent quatre-vingt-quatre concierge, fille de Eugene TRIGER, et de Rosalie AUBRY, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le treize octobre mil neuf cant cinquante, treize houres vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trents-nsuf ans, employé, 83 Boulevard de 1:Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cont cin quante, douze theures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier del la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July 