Le neuf cent cinquente, trois heures quinzs, est décédé, 1 Place du Parvis, domicilié Léon PÈRE, quai Je né Le huit a avril (Nièvrs), mil 19 vingt-cinq janvier mfl nouf cont cinq, cheuffeur=mécanicion, profession, domici- L6 'Anjou Ouroux 5, fils de JJe an PÈRE, décédé, et de Jeanne Louise BERARD, sa véuve, - Dressé sans huit avril ail neuf 11 liée à-Ouroux (Nièvrs) Epoux de Gilberte Jeanne Eugénie BLANGUERIN, employé, quarante-un ans, 1 Pla- ti qu cent cinquente, douze heurs's, sur 18 déclaration avec Nous, de Lucien Jean MOULY, GUILOINEAU, Maire du quatrième arrondissement de de Paris, ce du Parvis, Chevalier qui, de lecture la Légion faite, d *Honneur, & signé décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre lawely et de la Médaille de la Résistence Frengaise./. fi Le Me .L Le cent cinquante, une heurs trents, est décédé, en son domicile, cent rue des quatre Deux pr d de Ponts vingt-dix, coiffeur, fils de Jean Désiré L *HOMME, et de Maris cinquante, PERROT, dix heures, sur la dé- neuf 13, avril Georges mil de neuf L *HOMME, né a (Cher), le quatorze Praxede avril mil époux huit décédés. - Epoux - o1 Au L D de Marcelle Rosalis CHABANAUD. BIGOT; employée, - Dressé quarente le neuf avril ans, 8 mil rue neuf) du Cloitre cont Notrs Dame, qui, lecture Ia Légion faite, de M( claration a avec de Suz anne Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de de 18 Résistance et M. d *Honneur, signé d'écoré Nous, de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille Frengaise. Jany train Le Le - - Le ru mil neuf cent ,cinquente, dix heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph Marie - me dé Le huit avril né a Marseille (Bouches-du-Rhöne), le vingt-huit septembre mil huit cent Jeanne * - dé Al GAILLARD, domicilié rue Montorgue`11 53, fils de Frangois GAILLARD, et de Joséphine re ce rs MULLER, res, ,époux la déclaration de Lucien GUILQINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, Chevalier de sans profession, décédés.- Epoux de Adèle ROSSI. - Dressé -19 dix avril mil neuf cont cinquante, qui, dix heu- lec- Fr Lé me sur a signé avec Nous, Jéan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Médaille de la si Gu ture la Légion faite, d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Résistance Frangaise. Janyay Le Le lé Le nouf avril mil nouf cont cinquante, six heures quinze, est décédée, 1 Plage du Parvis, Aimée Charles Ma- Ra br li Marie MARTIN, mouleur; et de Henriette Marie Joséphine PILATE, son épouse, cartonnière, domiciliés ria MARTIN, née all Paris (XIV%, le vingtecing mai mil nouf cent trente, coupeusé, fille de de GO ME 32 des Carmes.: Célibataire, - Dressé le dix avril mil_neuf cent cinquants, dix heures-dix sur de Pi la rus déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-ur ans, 1 Placa du Parvis, qui, lecture Lé- fai- dé No te, & signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la si co: gion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- Hc sistance Frangaise./. Fr Signature Danning Le Le Je Be: Le neuf avril mil nsuf cent cinquante, neuf heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria NOUTS, pr neu nés. a Bègles (Gironde), le dix-huit mars. mil huit cent quatre-vingt-dix-mouf, marchando des quatre céd céd saisons, domiciliée rue Dussoubs 26, fille de Anna NOUTS, décédée, - Epouse de Ange, Marcel TORRALVA, - dou heu Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante, dix heures. vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOI- qui lso WEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOU- va] la LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- dal sis daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. P.E samely Le neuf cent cinquente, trois heures quinzs, est décédé, 1 Place du Parvis, domicilié Léon PÈRE, quai Je né Le huit a avril (Nièvrs), mil 19 vingt-cinq janvier mfl nouf cont cinq, cheuffeur=mécanicion, profession, domici- L6 'Anjou Ouroux 5, fils de JJe an PÈRE, décédé, et de Jeanne Louise BERARD, sa véuve, - Dressé sans huit avril ail neuf 11 liée à-Ouroux (Nièvrs) Epoux de Gilberte Jeanne Eugénie BLANGUERIN, employé, quarante-un ans, 1 Pla- ti qu cent cinquente, douze heurs's, sur 18 déclaration avec Nous, de Lucien Jean MOULY, GUILOINEAU, Maire du quatrième arrondissement de de Paris, ce du Parvis, Chevalier qui, de lecture la Légion faite, d *Honneur, & signé décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre lawely et de la Médaille de la Résistence Frengaise./. fi Le Me .L Le cent cinquante, une heurs trents, est décédé, en son domicile, cent rue des quatre Deux pr d de Ponts vingt-dix, coiffeur, fils de Jean Désiré L *HOMME, et de Maris cinquante, PERROT, dix heures, sur la dé- neuf 13, avril Georges mil de neuf L *HOMME, né a (Cher), le quatorze Praxede avril mil époux huit décédés. - Epoux - o1 Au L D de Marcelle Rosalis CHABANAUD. BIGOT; employée, - Dressé quarente le neuf avril ans, 8 mil rue neuf) du Cloitre cont Notrs Dame, qui, lecture Ia Légion faite, de M( claration a avec de Suz anne Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de de 18 Résistance et M. d *Honneur, signé d'écoré Nous, de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille Frengaise. Jany train Le Le - - Le ru mil neuf cent ,cinquente, dix heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph Marie - me dé Le huit avril né a Marseille (Bouches-du-Rhöne), le vingt-huit septembre mil huit cent Jeanne * - dé Al GAILLARD, domicilié rue Montorgue`11 53, fils de Frangois GAILLARD, et de Joséphine re ce rs MULLER, res, ,époux la déclaration de Lucien GUILQINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, Chevalier de sans profession, décédés.- Epoux de Adèle ROSSI. - Dressé -19 dix avril mil neuf cont cinquante, qui, dix heu- lec- Fr Lé me sur a signé avec Nous, Jéan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Médaille de la si Gu ture la Légion faite, d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Résistance Frangaise. Janyay Le Le lé Le nouf avril mil nouf cont cinquante, six heures quinze, est décédée, 1 Plage du Parvis, Aimée Charles Ma- Ra br li Marie MARTIN, mouleur; et de Henriette Marie Joséphine PILATE, son épouse, cartonnière, domiciliés ria MARTIN, née all Paris (XIV%, le vingtecing mai mil nouf cent trente, coupeusé, fille de de GO ME 32 des Carmes.: Célibataire, - Dressé le dix avril mil_neuf cent cinquants, dix heures-dix sur de Pi la rus déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-ur ans, 1 Placa du Parvis, qui, lecture Lé- fai- dé No te, & signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la si co: gion d *Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- Hc sistance Frangaise./. Fr Signature Danning Le Le Je Be: Le neuf avril mil nsuf cent cinquante, neuf heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria NOUTS, pr neu nés. a Bègles (Gironde), le dix-huit mars. mil huit cent quatre-vingt-dix-mouf, marchando des quatre céd céd saisons, domiciliée rue Dussoubs 26, fille de Anna NOUTS, décédée, - Epouse de Ange, Marcel TORRALVA, - dou heu Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante, dix heures. vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOI- qui lso WEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOU- va] la LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- dal sis daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. P.E samely 