DO) Le trente avril mil neuf cent cin quante, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue du Tomple JAL 7, Marie Lucien THARAN, né a Saint Christaud (Gers), le deux février mil huit cent ze sept, sans profession, fils de Euloge/THARAN, décédé, st de Pauline BERTRAND, sa veuve, sans profes- rii sion, domiciliée a Maubourgust - Veuf en premières noces de Marie .Louise MAZEAUD. - su Epoux en secondes noces de Cécile Marthe Pauline DAUMONT. - Dressé le trente avril mil neuf cont cin- nè quente, dix heures quinze, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarants ans, 8 rue du, * Ma Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du 'quatrieme arrondis- qu sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de ra Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. de RBSG landy PA Ra Le trente avril mil neuf cent cinquants, huit heures, est, décédé, en son domicile, rus Saint-Paul jo LÉ 35, Honoré Angelin LAUGIER, né a Castsliene (Basses-Alpes), le quatorze avril mil huit cent soixants- dix-sept, antiquairs, fils de Pierre Pascal LAUGIER, et de Rose Julienne, COLLOMP, époux décédés, - Dr NI Veuf de Eugénie CHAGOT, - Dressé le trente svril mil neuf cent. cinquante, quatorze heures, sur la dé- RO claration de André WYNHANT, employé, quar8nte-quatre ans, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture fai- vi te, 8: signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- to gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- la tangs Frangaise./. Wysbay lawaly PA Do qu vs Le premier mai mil nouf cent cinquante, trois heures trente, est décédé, en son domicile rue. de tr - Rivoli 5, René SAUCE, né & Maisons-Alfort (seine), le premier octobre mil huit cant quatre - ci vingt-douze, commergant, fils de Henry SAUCE, et de Zélie Isabella RENAUD, époux décédés. - Veuf N d en premières noces de Alice Emilienna CHAILLOU. - Epoux en secondes noces de Blanche Marie Rosalie re ESNEAU, - Dressé, le premier mai mil neuf cent cinquante, neuf hourss trente, sur la déclaration MO de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec d Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honne ur  décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fran - gaise./. P. q1 And lamily t G1 Le trente avril mil neuf cont cin quante, dix heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise * d- TANTY, née an (lieu et date de naissance inconnus, âgée de quarants-quatre ans environ, sans pro- c fession, domiciliée rue Saint Denis 185, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du at déclarant, - Epouse de DAMBACH (sens autres renseignements), - Dressé le premier mai mil neuf cent R cinquante, douse heuros, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place V. du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de g Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et d de la Résistance Frangaise./ pay by P S Le premier mai mil neuf, cent-cinquante, onze heures, est décédée, en son domicile, rue des Rosiers no 15, Hannès MALIERWITCH, née : Krimentchouk (Russie), en mil huit cent soizante-quinse, sans profes- M sion, fille`de Hirsch MALIERWITCH, et de Fanny, époux décédés. - Veuve de IsraF1 GORKINE, - Dressé le x deux mai mil neuf cent- -qinquente, neuf heures, sur le déclaration de Rebecca GORKINE, sans profes- t sion, cinquante-un ans, 6 rue Elzévir, belle-fille de la défunte, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise./. C luvely d Gorkine DO) Le trente avril mil neuf cent cin quante, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue du Tomple JAL 7, Marie Lucien THARAN, né a Saint Christaud (Gers), le deux février mil huit cent ze sept, sans profession, fils de Euloge/THARAN, décédé, st de Pauline BERTRAND, sa veuve, sans profes- rii sion, domiciliée a Maubourgust - Veuf en premières noces de Marie .Louise MAZEAUD. - su Epoux en secondes noces de Cécile Marthe Pauline DAUMONT. - Dressé le trente avril mil neuf cont cin- nè quente, dix heures quinze, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarants ans, 8 rue du, * Ma Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du 'quatrieme arrondis- qu sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de ra Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. de RBSG landy PA Ra Le trente avril mil neuf cent cinquants, huit heures, est, décédé, en son domicile, rus Saint-Paul jo LÉ 35, Honoré Angelin LAUGIER, né a Castsliene (Basses-Alpes), le quatorze avril mil huit cent soixants- dix-sept, antiquairs, fils de Pierre Pascal LAUGIER, et de Rose Julienne, COLLOMP, époux décédés, - Dr NI Veuf de Eugénie CHAGOT, - Dressé le trente svril mil neuf cent. cinquante, quatorze heures, sur la dé- RO claration de André WYNHANT, employé, quar8nte-quatre ans, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture fai- vi te, 8: signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- to gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- la tangs Frangaise./. Wysbay lawaly PA Do qu vs Le premier mai mil nouf cent cinquante, trois heures trente, est décédé, en son domicile rue. de tr - Rivoli 5, René SAUCE, né & Maisons-Alfort (seine), le premier octobre mil huit cant quatre - ci vingt-douze, commergant, fils de Henry SAUCE, et de Zélie Isabella RENAUD, époux décédés. - Veuf N d en premières noces de Alice Emilienna CHAILLOU. - Epoux en secondes noces de Blanche Marie Rosalie re ESNEAU, - Dressé, le premier mai mil neuf cent cinquante, neuf hourss trente, sur la déclaration MO de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec d Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honne ur  décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fran - gaise./. P. q1 And lamily t G1 Le trente avril mil neuf cont cin quante, dix heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise * d- TANTY, née an (lieu et date de naissance inconnus, âgée de quarants-quatre ans environ, sans pro- c fession, domiciliée rue Saint Denis 185, fille de père et mère dont les noms ne sont pas connus du at déclarant, - Epouse de DAMBACH (sens autres renseignements), - Dressé le premier mai mil neuf cent R cinquante, douse heuros, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place V. du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de g Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et d de la Résistance Frangaise./ pay by P S Le premier mai mil neuf, cent-cinquante, onze heures, est décédée, en son domicile, rue des Rosiers no 15, Hannès MALIERWITCH, née : Krimentchouk (Russie), en mil huit cent soizante-quinse, sans profes- M sion, fille`de Hirsch MALIERWITCH, et de Fanny, époux décédés. - Veuve de IsraF1 GORKINE, - Dressé le x deux mai mil neuf cent- -qinquente, neuf heures, sur le déclaration de Rebecca GORKINE, sans profes- t sion, cinquante-un ans, 6 rue Elzévir, belle-fille de la défunte, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrière arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise./. C luvely d Gorkine 