31 Le neuf janvier mil neuf cent cinquente, quatorze heures, est décédé, en son domicile, rue Simon le Franc 8, Jules Amédée BARRAT, né : Montpothier (Aube) ; le huit novembre mil huit cent quatre - vingt-deux, préparateur en pharmacie, fils de Louis Pierre BARRAT, et de Rose Sidonie LORIOT, époux décédés. - Epoux de Clorinda Louise RENNES, - Bressé le dix jenvier mil neuf cent cinquente, neuf heu= res, sur la déclaration de Lucien ,TORCHY, employé, quarente -ans, 64 rus de la Verrerie, qui, lectu- re, faite, 'a signé avelc Nous, Jean (MO,ULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de, Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ Raje Lust Le dix jenvier, mil nour cent cinquante, neuf, heures trente, est décédé, en son domicile, rue d 'Or- 32 messon 11, Moh ammed HAMEL, né à Alger (Alger), le quinze décembre mil neuf cent treize, artiste Rect lyrique, fils de Aissa ben M'hammed HAMEL, et de Houria bent Amrane, son épouse (sans renseigne - Presia ments connus de la déclarante, - Célibataire, - Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante, seize du dust transail heures, sur la déclaration de Marthe PAILLES, quarante-six ans, hôtelière, rue d ormessonll, qui, ciuque lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - ysera, lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - butal am daille de la Résistance Française./. Paills marthe Jannak Le dix janvier mil neuf cent cinquente, trois heures, estidécédée, 1 Place du Parvis, Louise Jean- 88 ne PINON, née & Vierzon-Ville (Cher), le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profeg- sion, domiciliée rue des Ecoles 48, fille de Joseph PINON, et de Anne-Louise BRUNEAU, époux décé` - dés. - Célibataire, - Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquants; dix-sept heures, sur la déclarg- tion de' Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de-la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et. de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rey Sunuly Le onze janvier mil neuf cont cinquente, cinq heures, sst décédée, en son domicile, rue de Turenns 34 23, Marie Charlotte TURAL, née as Saint Nazaire (Loire-Inférieuro), le douzs octobre mil huit cent soixante-dix-huit, comptable, fille de Charles Amand François Marie TURAL, et de Marie BEILVERT , époux décédés, - Célibataire, - Dressé le onze janvier mil neuf cont cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ COMP herely Le dix janvier mil,neuf cinquante, onze houres, est décédé, L-Place du Parvis, Etienne Pierre 35 BOUCHOULLE, né a Limogss (Haute-Vienne), le deux avril mil huit cent employé de bursau, domicilié rue Michel le Conte 21, fils de Pierre BOUCHOULLE, et de Marguerite VILLARD , époux décédés. - Epoux de Marguerite RAMBY - Dressé le onzé janvier mil neuf cent cinquante, douze heuras, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & ,signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la résistance Frangaise./. pry sucualy 31 Le neuf janvier mil neuf cent cinquente, quatorze heures, est décédé, en son domicile, rue Simon le Franc 8, Jules Amédée BARRAT, né : Montpothier (Aube) ; le huit novembre mil huit cent quatre - vingt-deux, préparateur en pharmacie, fils de Louis Pierre BARRAT, et de Rose Sidonie LORIOT, époux décédés. - Epoux de Clorinda Louise RENNES, - Bressé le dix jenvier mil neuf cent cinquente, neuf heu= res, sur la déclaration de Lucien ,TORCHY, employé, quarente -ans, 64 rus de la Verrerie, qui, lectu- re, faite, 'a signé avelc Nous, Jean (MO,ULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de, Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ Raje Lust Le dix jenvier, mil nour cent cinquante, neuf, heures trente, est décédé, en son domicile, rue d 'Or- 32 messon 11, Moh ammed HAMEL, né à Alger (Alger), le quinze décembre mil neuf cent treize, artiste Rect lyrique, fils de Aissa ben M'hammed HAMEL, et de Houria bent Amrane, son épouse (sans renseigne - Presia ments connus de la déclarante, - Célibataire, - Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante, seize du dust transail heures, sur la déclaration de Marthe PAILLES, quarante-six ans, hôtelière, rue d ormessonll, qui, ciuque lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - ysera, lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - butal am daille de la Résistance Française./. Paills marthe Jannak Le dix janvier mil neuf cent cinquente, trois heures, estidécédée, 1 Place du Parvis, Louise Jean- 88 ne PINON, née & Vierzon-Ville (Cher), le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profeg- sion, domiciliée rue des Ecoles 48, fille de Joseph PINON, et de Anne-Louise BRUNEAU, époux décé` - dés. - Célibataire, - Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquants; dix-sept heures, sur la déclarg- tion de' Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de-la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et. de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rey Sunuly Le onze janvier mil neuf cont cinquente, cinq heures, sst décédée, en son domicile, rue de Turenns 34 23, Marie Charlotte TURAL, née as Saint Nazaire (Loire-Inférieuro), le douzs octobre mil huit cent soixante-dix-huit, comptable, fille de Charles Amand François Marie TURAL, et de Marie BEILVERT , époux décédés, - Célibataire, - Dressé le onze janvier mil neuf cont cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ COMP herely Le dix janvier mil,neuf cinquante, onze houres, est décédé, L-Place du Parvis, Etienne Pierre 35 BOUCHOULLE, né a Limogss (Haute-Vienne), le deux avril mil huit cent employé de bursau, domicilié rue Michel le Conte 21, fils de Pierre BOUCHOULLE, et de Marguerite VILLARD , époux décédés. - Epoux de Marguerite RAMBY - Dressé le onzé janvier mil neuf cent cinquante, douze heuras, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & ,signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la résistance Frangaise./. pry sucualy 