c/a 16 IVRY-SUR-SEINE (Seine). - Le neuf avril mil neuf cent cinquents, dix-neuf heures quarants-cinq, est dé- cédée, 7 avenue de la République, Jeanne Marie PHILIBERT, domiciliée à Paris, 36 rue du Roi de Sicile, née aux Sables d *Olonne (Vendée), le treize février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Daniel PHILIBERT, et de Silvinie Alexandrine HUDE, époux décédés. - Veuve de Paul DELAGNES,- Dressé le onze avril mil neuf osnt cinquante, dix heures dix, sur la déclaration de Fernand PETIT, cin- quants-un ans, surveillant`, 7 avenue, de la République, à Ivry, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Léopold MAZET, conseiller municipal d 'Ivry-sur-Seins, Officier de 1 *Etat Civil par délégation du Maire et par empechement des adjoints. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre mai mil nouf cent cinquante, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du. quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July LIMEIL-BRÉVANNES (Seine-et-0ise). - Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante, cinq heures quinze, est décédé, rue Henri Barbusse 48, André Eugène Armend- Emnenuel HAMON, né a Montfiquet (Calvados), le * vingt-huit juin mil neuf cont neuf, fraiseur, fils de Charles HAMON, décédé, et de Alphonsine Marie LEVILLAT, époux de Lucienne Augustine Alexendrine RICHARD, domicilié à Paris (IV%, Impasse Guéménée 4, Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquante-un ans, employé et domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-que- tre mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar- rondissement de Paris, Chevelier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly 8 DRAVEIL (Seine-st-oise). - Le trente avril mil neuf cent cinquante, huit heurss trente, est décédé rue Louis Camate, Raymond Abel-HUREAUX, né-à Pierrelays (Seine-et-oise), le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité, domicilié à Paris (IV°), 16 rus-Ferdinand Duval, fils de Eugene HUREAUX, et de Emestine GILLES, époux décédés. - Epoux de Marguerite POCHARD, - Dressé le trents avril mil ne uf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Fernand ROULET, économe, cinquants-trois ans, domicilié à Draveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondis- sement de Paris, Chevalier de 1& Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. suriedly PARIS (XIII°), - Le deux mai mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cinq, est décédée, 47 Boule- vard de 1 "Hôpital, Gabrielle CHARPENTIER, domiciliée 10 rue Aubriot, née a Nogent-sur-Seine (Aube), le huit mars mil nouf cent dix-sept, employée des Postes, fille de Angèle CHARPENTIER, profession incon- nue du déclarant, domiciliée a Troyes (Aube). - Célibataire. - Dressé le trois mai mil neuf cent cinquan- te; treize heures quarente, sur la `déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trents-cing ans, employé, 47 Bou= lovard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziè- me arrondissemont de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatro mai mil neuf cent * cinquante, quinze heures, 'par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./. fusily 0 EPINAY-SUR-ORGE (Seine-et-oise), - Le trois mai mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédée a Epinay-surworge, Louise GUETIER, domiciliée à Paris (IV ), 131 rue Saint Martin, née le six juillet mil huit cent soixante-deux, à Saint Benoit d *Herbetot (Calvados), retraitée, fille de Louis GUETIER, et de Eugénie POULAIN ; veuve de Amant TROUVE - Dressé le quatre mai mil neuf cent 'cinquante, neuf heurss, sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarente-trois ans, domicilié a Sainte Geneviève-des=Bois (seine-st-oise), 18 avenue d 'Amérique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GUYOCHIN, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Croix de Guerre, Maire d (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. surualy c/a 16 IVRY-SUR-SEINE (Seine). - Le neuf avril mil neuf cent cinquents, dix-neuf heures quarants-cinq, est dé- cédée, 7 avenue de la République, Jeanne Marie PHILIBERT, domiciliée à Paris, 36 rue du Roi de Sicile, née aux Sables d *Olonne (Vendée), le treize février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Daniel PHILIBERT, et de Silvinie Alexandrine HUDE, époux décédés. - Veuve de Paul DELAGNES,- Dressé le onze avril mil neuf osnt cinquante, dix heures dix, sur la déclaration de Fernand PETIT, cin- quants-un ans, surveillant`, 7 avenue, de la République, à Ivry, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Léopold MAZET, conseiller municipal d 'Ivry-sur-Seins, Officier de 1 *Etat Civil par délégation du Maire et par empechement des adjoints. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre mai mil nouf cent cinquante, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du. quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July LIMEIL-BRÉVANNES (Seine-et-0ise). - Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante, cinq heures quinze, est décédé, rue Henri Barbusse 48, André Eugène Armend- Emnenuel HAMON, né a Montfiquet (Calvados), le * vingt-huit juin mil neuf cont neuf, fraiseur, fils de Charles HAMON, décédé, et de Alphonsine Marie LEVILLAT, époux de Lucienne Augustine Alexendrine RICHARD, domicilié à Paris (IV%, Impasse Guéménée 4, Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquante-un ans, employé et domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-que- tre mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar- rondissement de Paris, Chevelier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly 8 DRAVEIL (Seine-st-oise). - Le trente avril mil neuf cent cinquante, huit heurss trente, est décédé rue Louis Camate, Raymond Abel-HUREAUX, né-à Pierrelays (Seine-et-oise), le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dix, retraité, domicilié à Paris (IV°), 16 rus-Ferdinand Duval, fils de Eugene HUREAUX, et de Emestine GILLES, époux décédés. - Epoux de Marguerite POCHARD, - Dressé le trents avril mil ne uf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Fernand ROULET, économe, cinquants-trois ans, domicilié à Draveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondis- sement de Paris, Chevalier de 1& Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. suriedly PARIS (XIII°), - Le deux mai mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cinq, est décédée, 47 Boule- vard de 1 "Hôpital, Gabrielle CHARPENTIER, domiciliée 10 rue Aubriot, née a Nogent-sur-Seine (Aube), le huit mars mil nouf cent dix-sept, employée des Postes, fille de Angèle CHARPENTIER, profession incon- nue du déclarant, domiciliée a Troyes (Aube). - Célibataire. - Dressé le trois mai mil neuf cent cinquan- te; treize heures quarente, sur la `déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trents-cing ans, employé, 47 Bou= lovard de 1 *Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziè- me arrondissemont de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatro mai mil neuf cent * cinquante, quinze heures, 'par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./. fusily 0 EPINAY-SUR-ORGE (Seine-et-oise), - Le trois mai mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédée a Epinay-surworge, Louise GUETIER, domiciliée à Paris (IV ), 131 rue Saint Martin, née le six juillet mil huit cent soixante-deux, à Saint Benoit d *Herbetot (Calvados), retraitée, fille de Louis GUETIER, et de Eugénie POULAIN ; veuve de Amant TROUVE - Dressé le quatre mai mil neuf cent 'cinquante, neuf heurss, sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarente-trois ans, domicilié a Sainte Geneviève-des=Bois (seine-st-oise), 18 avenue d 'Amérique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André GUYOCHIN, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Croix de Guerre, Maire d (Suivent les signatures). Transcrit le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. surualy 