e/as 16 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante, vers quatorze heures, est décédé, rue de 1 *Arsenal 11, Alexendre Louis SABOT, né a Alleyras (Haute-Loire), le onze septembre mil huit cont soixants-qua- torze, sans profession, domicilié 39 avenue de la Marne, à Quingy=sous-Sénart ( seine-et-oise), fils de Louis SABOT, et de Célestine JOUVE, époux décédés. - Veuf de Maria Angéline GONÇON. - Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur, la déclaration de André WYNHANT, ene ployé, quarente-quatre ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de, la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de`la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./ Wyothay lauly 17 Le cinq janvier mil neuf cent cinquente, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Beautreil- lis 13, Isidore Joseph LENOIR, né à Vallet (Loire-Inférieure) le vingt-sept août mil huit, cent * quatre-vingt-trois, sens profession, fils de Marie Joséphine LENOIR, décédée. - Epoux de Jeanne Ma- rie POUPONNEAU, - Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquants, dix heurss, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarente-quatre ans, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d THon - nour, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. relynka larely 08 +Le cinq janvier mil neuf dent cinquants, vers neuf heures, est décédé, au domicile de ses pere et moro, Gérard Pierre JAVERLHAC, né à Paris (XIII), le sept novembre mil, neuf gent quarente-nouf , fils de Gaston JAVERLHAC, employé de chemin de fer, et de Marie Gabrielle LAFARGE, son épouse, em- ployée des Postes et Télégraphes, domiciliés rue de Jarente 3. - Dressé le oinq janvier mil neuf * - cent cinquante, quinze houres, sur da déclaration du père, âgé de vingt-quatre ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. levely G.fagerthas 19 Le quatre janvier mil nouf cent cinquante, seize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon André REGNIER, né à Paris le neuf mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, domicilié True Maitre Albert 17, fils de Jean Baptiste, REGNIER, et de Marie Louise TOURNEUX, décédés. - Céliba- tairs. - Dressé-le cinq janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ,It de la Médaille de la Résistance Française./ fill lovely 20 >Le cinq janvier mil neuf cent cinquante, deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges - Victor VANNOSTAL, né a Lille (nord)., le douze d'écembre mil huit cent soixante-d1x-huit, hef-compta- - ble, domicilié, are Gagny (Seine-ot-01se), avenue de Versailles 1, fils de Victor Elie VANNOSTAL, et - de Eugénie, Honristte DUJARDIN, époux décédés, - Veuf de Marthe Léonie COLMANT. - Dressé le cinq jen- vier mil nouf cent cinquants, quinzo heures vingt, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du que- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d, *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fity luwly e/as 16 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante, vers quatorze heures, est décédé, rue de 1 *Arsenal 11, Alexendre Louis SABOT, né a Alleyras (Haute-Loire), le onze septembre mil huit cont soixants-qua- torze, sans profession, domicilié 39 avenue de la Marne, à Quingy=sous-Sénart ( seine-et-oise), fils de Louis SABOT, et de Célestine JOUVE, époux décédés. - Veuf de Maria Angéline GONÇON. - Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur, la déclaration de André WYNHANT, ene ployé, quarente-quatre ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec-Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de, la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de`la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./ Wyothay lauly 17 Le cinq janvier mil neuf cent cinquente, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Beautreil- lis 13, Isidore Joseph LENOIR, né à Vallet (Loire-Inférieure) le vingt-sept août mil huit, cent * quatre-vingt-trois, sens profession, fils de Marie Joséphine LENOIR, décédée. - Epoux de Jeanne Ma- rie POUPONNEAU, - Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquants, dix heurss, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarente-quatre ans, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d THon - nour, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. relynka larely 08 +Le cinq janvier mil neuf dent cinquants, vers neuf heures, est décédé, au domicile de ses pere et moro, Gérard Pierre JAVERLHAC, né à Paris (XIII), le sept novembre mil, neuf gent quarente-nouf , fils de Gaston JAVERLHAC, employé de chemin de fer, et de Marie Gabrielle LAFARGE, son épouse, em- ployée des Postes et Télégraphes, domiciliés rue de Jarente 3. - Dressé le oinq janvier mil neuf * - cent cinquante, quinze houres, sur da déclaration du père, âgé de vingt-quatre ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. levely G.fagerthas 19 Le quatre janvier mil nouf cent cinquante, seize heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon André REGNIER, né à Paris le neuf mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, domicilié True Maitre Albert 17, fils de Jean Baptiste, REGNIER, et de Marie Louise TOURNEUX, décédés. - Céliba- tairs. - Dressé-le cinq janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ,It de la Médaille de la Résistance Française./ fill lovely 20 >Le cinq janvier mil neuf cent cinquante, deux heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges - Victor VANNOSTAL, né a Lille (nord)., le douze d'écembre mil huit cent soixante-d1x-huit, hef-compta- - ble, domicilié, are Gagny (Seine-ot-01se), avenue de Versailles 1, fils de Victor Elie VANNOSTAL, et - de Eugénie, Honristte DUJARDIN, époux décédés, - Veuf de Marthe Léonie COLMANT. - Dressé le cinq jen- vier mil nouf cent cinquants, quinzo heures vingt, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du que- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d, *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fity luwly 