116 Vu la grosse e Nous remise le trente janvier mil nouf, cent cinquente, Nous dis- positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil da la Seine, le dix novembrs mil neuf. cent qua - rente-neuf.- Le Tribunal Dit et déclare que le vingt novembre mil neuf esnt quarante-trois est dé- lls.%. cédé as Drenoy (Seine) Chyl ZYLBERCWAJG, domicilié Paris (IV ) 30 rus Saint Antoine, artisan tri- ie coteur, né is Biszoza (Pologne), en mil neuf cont cinq, fils de Srul ZYLBERCWAJG, et de Bajla Ruchla hass HOCHMAN, son épouse ; époux de Luba WILF.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès 163399 du sus nommé, qu 'il sera opposable aux tiers d ane les termes de l'article 91 du Code Civil: Ordonne la trenscription du dispositif du présent jugement sur les registres de la mai- (Anete rie du quatrième arrondissement de Paris : dit qu °en ce qui concerne les mentions, 1 'Officier de 1 civil qui opérer& la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 e (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa)du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Trenscrit le trente * est divided janvier mil neuf cent cinquente, dix=sspt heures quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ologine arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la hune) Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise. July 1ff Le vingt-mouf janvier mil nouf gent cinquants, quinze heurss vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges RENAUX, né a Germaine (Marne) la sept juin mil huit cent tourneur, - domicilié Impasse Berthaud, 14, fils- de Emile RENAUX, et de Marie LEGER, époux décédés. - Célibatai- re. - Drossé 19. trents janyier mil nouf cent cinquante, dix-huit heurss, sur la déclaration de Lu- gien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. His surualy ub 118 Le trente janyier mil neuf cont cinquants, quatorze hourss, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jose ph Désiré PERRET, né a Challant Saint Anselme, vallée d 'Aoste (Italie), le trois mai mil huit cont quatrewvingt-dixesept, raboteur de parquets; domicilié Passage Pecquay 6, fils de Je an PERRET, dé- dédé, at,de .Thérese FACY, sans profession, domiciliée 71 rue André Sabaté, a Nanterre, (seine). - Epoux de Renée GARNESSON. - Dressé le trente-un janvier mil nouf cent cinquente, douze hsu- ras, sur la déclaration de Lucion GUILCINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise. Jus knouly 119 Le trente-us janvier mil neuf cent cinquante, troîs heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Maximi- lien DUNCARD, né a. Bourganeuf (Creuse), le dix-neuf avril mil huit cent magon, domicilié rue du Trésor 7, fils de Maris DUNCARD, sans profession, domiciliés rue du Trésor 7. - Epoux de Marie Anna HERRES. - Dressé, le trents-un janvier mil neuf cent cinquante, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Placo du.Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ /2 July 120 Le trente=un jenvier mil neuf cent cinquante, sept heures trents, est décédé, 1 Plage du Parvis, Fern end Eugene MOUNIER, né à Valparaiso (chili), le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-sei- se, gargon de magesin, domicilié. rue Tiquetonne 40, fils de Ferdinend MOUNIER, st de Jeanne GRADEY, époux décédés. - Epoux de Maria SCHWARZ. - Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquente, qua- torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, querentseun ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. filds lively 116 Vu la grosse e Nous remise le trente janvier mil nouf, cent cinquente, Nous dis- positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil da la Seine, le dix novembrs mil neuf. cent qua - rente-neuf.- Le Tribunal Dit et déclare que le vingt novembre mil neuf esnt quarante-trois est dé- lls.%. cédé as Drenoy (Seine) Chyl ZYLBERCWAJG, domicilié Paris (IV ) 30 rus Saint Antoine, artisan tri- ie coteur, né is Biszoza (Pologne), en mil neuf cont cinq, fils de Srul ZYLBERCWAJG, et de Bajla Ruchla hass HOCHMAN, son épouse ; époux de Luba WILF.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès 163399 du sus nommé, qu 'il sera opposable aux tiers d ane les termes de l'article 91 du Code Civil: Ordonne la trenscription du dispositif du présent jugement sur les registres de la mai- (Anete rie du quatrième arrondissement de Paris : dit qu °en ce qui concerne les mentions, 1 'Officier de 1 civil qui opérer& la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 e (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa)du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Trenscrit le trente * est divided janvier mil neuf cent cinquente, dix=sspt heures quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ologine arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la hune) Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise. July 1ff Le vingt-mouf janvier mil nouf gent cinquants, quinze heurss vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges RENAUX, né a Germaine (Marne) la sept juin mil huit cent tourneur, - domicilié Impasse Berthaud, 14, fils- de Emile RENAUX, et de Marie LEGER, époux décédés. - Célibatai- re. - Drossé 19. trents janyier mil nouf cent cinquante, dix-huit heurss, sur la déclaration de Lu- gien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faits, a signé Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. His surualy ub 118 Le trente janyier mil neuf cont cinquants, quatorze hourss, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jose ph Désiré PERRET, né a Challant Saint Anselme, vallée d 'Aoste (Italie), le trois mai mil huit cont quatrewvingt-dixesept, raboteur de parquets; domicilié Passage Pecquay 6, fils de Je an PERRET, dé- dédé, at,de .Thérese FACY, sans profession, domiciliée 71 rue André Sabaté, a Nanterre, (seine). - Epoux de Renée GARNESSON. - Dressé le trente-un janvier mil nouf cent cinquente, douze hsu- ras, sur la déclaration de Lucion GUILCINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise. Jus knouly 119 Le trente-us janvier mil neuf cent cinquante, troîs heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Maximi- lien DUNCARD, né a. Bourganeuf (Creuse), le dix-neuf avril mil huit cent magon, domicilié rue du Trésor 7, fils de Maris DUNCARD, sans profession, domiciliés rue du Trésor 7. - Epoux de Marie Anna HERRES. - Dressé, le trents-un janvier mil neuf cent cinquante, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Placo du.Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ /2 July 120 Le trente=un jenvier mil neuf cent cinquante, sept heures trents, est décédé, 1 Plage du Parvis, Fern end Eugene MOUNIER, né à Valparaiso (chili), le quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-sei- se, gargon de magesin, domicilié. rue Tiquetonne 40, fils de Ferdinend MOUNIER, st de Jeanne GRADEY, époux décédés. - Epoux de Maria SCHWARZ. - Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquente, qua- torze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, querentseun ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. filds lively 