PARIS (XVII 9. - Le vingt-un août mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédé, 19 rue d 'Armaille Le Alfred Jean AYMARD, domicilié 9 rue Saint Martin, né : Aubière (Puy-de-Dôme), le quatre mars mil huit RUG cent quatre-vingt-treize, cordonnier, fils de Claude AYMARD, et de Alice LIBOUROUX, époux décédés. - Ve eil en premières noces de Claire AUMARD, - Epoux en secondes noces de Marie AREILLE, - Dressé le vingt-trois ber soût mil neuf cont cinquente, quinze heures trents-cinq, sur la déclaration de Charles DUFOUR, - de deux ens, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René BOULLEAU, ad - Jes joint au Maire du dix-septième arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 14-18, - (Suivent Méd les signatures). - Transcrit le cinq septembre mil nouf cent cinquante, douze heures dix, par Nous, Je MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luny PARIS (XIX). - Le dix août mil neuf cent cinquants, vingt-une heures dix, est décédée, 10 avenue de 1 Porte d "Aubervilliers, Eliene LOËSCHE, née à Issy les Moulineaux (seine), le douze décembre mil neuf Le cent vingt-huit, étudiente, domiciliée 37 rue du Bourg Tibourg, fille de Raymonde Régine LOESCHE, san 6, profession, 10 bis rue Pierre Poli, a Issy-les-Moulinesux (seine). - Célibataire. - Dressé le onze août re courant, dix heures trente, sur la déclaration de Nicolas BECKER, quarente-deux ans, employé, 10 aven se de la Porte d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire ol arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures). - a Transcrit le cinq septembrs mil neuf cent cinquante, douzs heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire ne - quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, se, la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangalse./. Neveryly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf gent quarante-huit, le vingt septembre, est décédé " MORT POUR LA FRANCE a Caobang (Tonkin), GINESTET Léopold Louis Ghislain, so dat au 3° Régiment Etranger d 'Infanterie, n6 le dix-sspt janvier mil neuf cent vingt-six, a Namur (Be Le gique), domicilié en dernier lieu, 3 rue du Trésor, a Paris (IV°), fils de Urbain Baptiste, et de Léc - ta Marie Christine BEGUIN, son épouse. - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous, Je en Alexan ga FURET, Intendant Militaire de 2° Classe, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattant ép et Victimgs de Guerre, à Paris, le dix août mil neuf cent cinquante, conformément aux dispositions de ze *Ordonnance n° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments le information figurant au dossier n° 617.643, qui nous a été présenté ce même jour, - (Suit la signature 1: Transcrit le cinq septembre mil neuf cent cinquants, douze heures trente; par Nous, Jean MOULY, Maire s1 du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Milita de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lineally I PARIS (x). - Le dix-huit août mil neuf cent cinquante, deux heures vingt, est décédé, 2 Place du Doc Le Alfred Fournier, André Sliman BESTAL, né a Paris (x), le six décembre mil neuf cent quarante-neuf, do cilié chez ses pere et more, a Paris, 22 rue des Rosiers, fils de Ammar BESTAL, manoeuvre, et de Pau mi Denise AIX, s-ans profession, - Dressé le dix-huit aout mil nouf cent cinquante, onze heures quinze, S de déclaration de Jules GALTIER, cinquante-quatre ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui su ture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Pari fa (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq septembre mil neuf cent cinquante, douze heures quarant d' par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, Fr ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luverly DRAVEIL (Seine-st-01se), - Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante, onze heuros trente, Nous avon constaté le décès remontent au vingt soût mil neuf cent cinquante, de : René Armand Amédée WEIL, né Le Dijon (Côte-d 'Or), le douze juillet mil neuf cent quatorze, cuisinier, domicilié : Paris (IV ), 7 ru Se de Birague, fils de Armand Eugene WEIL, retraité, domicilié a Gissey-le-Viel (Côte- 'Or), st de Juli si Alphonsine CHAMEROY, son épouse, dectd es. - Epoux de Simone Frangoise BERNARD, - Le corps du défunt & fel ete trouvé sur le territoire de la commune, au lieu dit L 'Ile de Loge " - Dressé le vingt-quatre- ne août mil neuf cent cinquante, dix houres, sur la déclaration de Paul VERSEEURE, employé, cinquants pl deux ans, domicilié a Montgeron Seine-et-Cise), 85 avenue de la République, qui, lecture faite, a 8 ar gné avec Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion , *Honneur, - (Suivent les si- de gnatures). - Transcrit le cinq septembre mil neur cent cinquente, douze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. lusuly PARIS (XVII 9. - Le vingt-un août mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédé, 19 rue d 'Armaille Le Alfred Jean AYMARD, domicilié 9 rue Saint Martin, né : Aubière (Puy-de-Dôme), le quatre mars mil huit RUG cent quatre-vingt-treize, cordonnier, fils de Claude AYMARD, et de Alice LIBOUROUX, époux décédés. - Ve eil en premières noces de Claire AUMARD, - Epoux en secondes noces de Marie AREILLE, - Dressé le vingt-trois ber soût mil neuf cont cinquente, quinze heures trents-cinq, sur la déclaration de Charles DUFOUR, - de deux ens, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René BOULLEAU, ad - Jes joint au Maire du dix-septième arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Guerre 14-18, - (Suivent Méd les signatures). - Transcrit le cinq septembre mil nouf cent cinquante, douze heures dix, par Nous, Je MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luny PARIS (XIX). - Le dix août mil neuf cent cinquants, vingt-une heures dix, est décédée, 10 avenue de 1 Porte d "Aubervilliers, Eliene LOËSCHE, née à Issy les Moulineaux (seine), le douze décembre mil neuf Le cent vingt-huit, étudiente, domiciliée 37 rue du Bourg Tibourg, fille de Raymonde Régine LOESCHE, san 6, profession, 10 bis rue Pierre Poli, a Issy-les-Moulinesux (seine). - Célibataire. - Dressé le onze août re courant, dix heures trente, sur la déclaration de Nicolas BECKER, quarente-deux ans, employé, 10 aven se de la Porte d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au Maire ol arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, - (Suivent les signatures). - a Transcrit le cinq septembrs mil neuf cent cinquante, douzs heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire ne - quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, se, la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangalse./. Neveryly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf gent quarante-huit, le vingt septembre, est décédé " MORT POUR LA FRANCE a Caobang (Tonkin), GINESTET Léopold Louis Ghislain, so dat au 3° Régiment Etranger d 'Infanterie, n6 le dix-sspt janvier mil neuf cent vingt-six, a Namur (Be Le gique), domicilié en dernier lieu, 3 rue du Trésor, a Paris (IV°), fils de Urbain Baptiste, et de Léc - ta Marie Christine BEGUIN, son épouse. - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous, Je en Alexan ga FURET, Intendant Militaire de 2° Classe, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattant ép et Victimgs de Guerre, à Paris, le dix août mil neuf cent cinquante, conformément aux dispositions de ze *Ordonnance n° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments le information figurant au dossier n° 617.643, qui nous a été présenté ce même jour, - (Suit la signature 1: Transcrit le cinq septembre mil neuf cent cinquants, douze heures trente; par Nous, Jean MOULY, Maire s1 du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Milita de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lineally I PARIS (x). - Le dix-huit août mil neuf cent cinquante, deux heures vingt, est décédé, 2 Place du Doc Le Alfred Fournier, André Sliman BESTAL, né a Paris (x), le six décembre mil neuf cent quarante-neuf, do cilié chez ses pere et more, a Paris, 22 rue des Rosiers, fils de Ammar BESTAL, manoeuvre, et de Pau mi Denise AIX, s-ans profession, - Dressé le dix-huit aout mil nouf cent cinquante, onze heures quinze, S de déclaration de Jules GALTIER, cinquante-quatre ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui su ture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Pari fa (Suivent les signatures). - Transcrit le cinq septembre mil neuf cent cinquante, douze heures quarant d' par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, Fr ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luverly DRAVEIL (Seine-st-01se), - Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante, onze heuros trente, Nous avon constaté le décès remontent au vingt soût mil neuf cent cinquante, de : René Armand Amédée WEIL, né Le Dijon (Côte-d 'Or), le douze juillet mil neuf cent quatorze, cuisinier, domicilié : Paris (IV ), 7 ru Se de Birague, fils de Armand Eugene WEIL, retraité, domicilié a Gissey-le-Viel (Côte- 'Or), st de Juli si Alphonsine CHAMEROY, son épouse, dectd es. - Epoux de Simone Frangoise BERNARD, - Le corps du défunt & fel ete trouvé sur le territoire de la commune, au lieu dit L 'Ile de Loge " - Dressé le vingt-quatre- ne août mil neuf cent cinquante, dix houres, sur la déclaration de Paul VERSEEURE, employé, cinquants pl deux ans, domicilié a Montgeron Seine-et-Cise), 85 avenue de la République, qui, lecture faite, a 8 ar gné avec Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion , *Honneur, - (Suivent les si- de gnatures). - Transcrit le cinq septembre mil neur cent cinquente, douze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. lusuly 