thatre vin. 1 dix l'' clay Le dix-sept soût mil nouf cont cinquante, à une houre qui n'a pu être déterminée, est décédée, en son domicile, Impasse Guéménée 4, Fleur 'Hélofse JAMET, née 2 villebéon (Seine-et-Marne), 1e vingt-deux soût mil huit cent soixants-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste JAMET, et de Adeline DAVID, époux décédés. - Veuve de Augusts Onésime Paul LEFLOCH. - Dressé le dix-neuf soût mil neuf cont cinquante, dix houres, sur la déclaration de Sus mine BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de : la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la July a Résistanco Frangaise./. it lirit a Le dix-neuf soût mil neuf cont cinquante, huit heures, est décédé, en son domicile, quai aux Flours 3 bis, Maurice Victer Ignage Marie Jeseph THÉRY, né à Lille (Nord), le trente juillet mil huit cont soi- xante-troise, avocat honoraire Cour d 'Appel de Paris, fils de Gustave Charles Antoine Jean Baptis- to THÉRY, et de Marie Adèle DELCOURT, époux décédés, - Veur en premières noses de Jeanne GUARY. - Vouf en seconds noces de Jeame Elisabeth Marie QUIDET. - Epoux en troisièmes noces de Marguerite NAUDOT. - . Dressé le dix-neuf août mil nouf cont cinquante, quatorse heures, sur la déclaration de Roger FAUVET . trente-six, ans, employé, 20 avenue Bosquet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./ linicly R.Janch Le dix-huit août mil neuf asnt dinquants, vingt-trois heures trente, est décédée, 1 Plage du Parvis, Su- sanne Jeanne BORDEREAU, née à Paris (XIV), le huit février mil nouf cent dix, sans profession, domici - liée rue Lalande 16, fille de Eugène BORDEREAU, orfòvre, et de Blanche Marie Medeste TAILPIED, son épou- se, corsetière, domiciliés 18 rue Daguerre, - Epouse de Robert Alphonse Fernand MORELE - Dressé le dix-nouf soût mil nouf cent cinquente, quatorze heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé . quarants-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix di Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. linally Le dix-neuf août mil neuf gent ain quante, cinq heures tronte, est décédée, 1 Place du Parvis, Georgette Blanche BELLON, nee Paris (XII), le trois ostobre mil huit gent quatre-vingt-onse, sans profession, domiciliée rue Le Regrattier 2. fille de Frangois Xavier Désiré Marius BELLON, et de Blanche Julienne Aline MONNIER, époux décédés, - Veuve de Clément GILLES, - Dressé le diz-neuf août mil neuf cent cinquan- te, quinze heuros, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Piace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ 23 lunly Le dix-nouf soût mil nouf cont cinquante, quinze heures quinae, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Plage du Parvis, Denise MOREL, née le dix-huit mai mil nouf cent sept, a Paris (III%, ms- sosuvre, domiciliés rue Michel le Comte 21. - Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante, onae heures quarante, sur la d'éolaration de Lugien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'acsouchement, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. phat lavily thatre vin. 1 dix l'' clay Le dix-sept soût mil nouf cont cinquante, à une houre qui n'a pu être déterminée, est décédée, en son domicile, Impasse Guéménée 4, Fleur 'Hélofse JAMET, née 2 villebéon (Seine-et-Marne), 1e vingt-deux soût mil huit cent soixants-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste JAMET, et de Adeline DAVID, époux décédés. - Veuve de Augusts Onésime Paul LEFLOCH. - Dressé le dix-neuf soût mil neuf cont cinquante, dix houres, sur la déclaration de Sus mine BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de : la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la July a Résistanco Frangaise./. it lirit a Le dix-neuf soût mil neuf cont cinquante, huit heures, est décédé, en son domicile, quai aux Flours 3 bis, Maurice Victer Ignage Marie Jeseph THÉRY, né à Lille (Nord), le trente juillet mil huit cont soi- xante-troise, avocat honoraire Cour d 'Appel de Paris, fils de Gustave Charles Antoine Jean Baptis- to THÉRY, et de Marie Adèle DELCOURT, époux décédés, - Veur en premières noses de Jeanne GUARY. - Vouf en seconds noces de Jeame Elisabeth Marie QUIDET. - Epoux en troisièmes noces de Marguerite NAUDOT. - . Dressé le dix-neuf août mil nouf cont cinquante, quatorse heures, sur la déclaration de Roger FAUVET . trente-six, ans, employé, 20 avenue Bosquet, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Millitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résistance Frangaise./ linicly R.Janch Le dix-huit août mil neuf asnt dinquants, vingt-trois heures trente, est décédée, 1 Plage du Parvis, Su- sanne Jeanne BORDEREAU, née à Paris (XIV), le huit février mil nouf cent dix, sans profession, domici - liée rue Lalande 16, fille de Eugène BORDEREAU, orfòvre, et de Blanche Marie Medeste TAILPIED, son épou- se, corsetière, domiciliés 18 rue Daguerre, - Epouse de Robert Alphonse Fernand MORELE - Dressé le dix-nouf soût mil nouf cent cinquente, quatorze heures trents, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé . quarants-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix di Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. linally Le dix-neuf août mil neuf gent ain quante, cinq heures tronte, est décédée, 1 Place du Parvis, Georgette Blanche BELLON, nee Paris (XII), le trois ostobre mil huit gent quatre-vingt-onse, sans profession, domiciliée rue Le Regrattier 2. fille de Frangois Xavier Désiré Marius BELLON, et de Blanche Julienne Aline MONNIER, époux décédés, - Veuve de Clément GILLES, - Dressé le diz-neuf août mil neuf cent cinquan- te, quinze heuros, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Piace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ 23 lunly Le dix-nouf soût mil nouf cont cinquante, quinze heures quinae, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 1 Plage du Parvis, Denise MOREL, née le dix-huit mai mil nouf cent sept, a Paris (III%, ms- sosuvre, domiciliés rue Michel le Comte 21. - Dressé le vingt août mil neuf cent cinquante, onae heures quarante, sur la d'éolaration de Lugien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'acsouchement, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièno arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de . Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. phat lavily 