IIis CIAD 16 - PARIS (xx9) Le vingt-deux décembre, mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures, est décédé, rue de la Chine 4, René Marcel REDOUTÉ, domicilié a rue des Lions 14, né : 'Daulaincourt (Haute-Mar- ne) 1e onze mars mil neuf cent onze, employé de chemin de fer, fils de Paul Armand REDOUTÉ, Paris, décé- d,é, et de Augustine Lucie BOUY, vouve, profession, domiciliée à Besangon (Doubs), 17 quai S) sa sans de Strasbourg ; époux de Rosine BONETTI. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante - íze nouf, douze houres dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=trois ans, employé, iu rue de la Chine 4, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, Georgatte Alexendre TARD, écorée de la Croix de Guerre 39, Médaillo de lá Résistence Frengaise, sdjoint su Mairs du vingtième arrondisse- et ment de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit Ie vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, nouf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arnondissement de Paris; Chevelier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la .Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. lundy LIMEIL-BREVANNES (Seine-et-oise), - Le vingt-huit lécembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heu- f Tos trents, est aGced6, rue tenri/Barbusse 48, Eugine Louis GILLY, né a Marseille (Bouches-du-Rhône) le dix-sept juin mil huit cent quatro-vingt-quinze, comptable, fils de Eugène Désiré GILLY, et de Maria del Carmen Dolores Augustine Frangoise Catherine Joséphine Jeanne Henriette Cléofe Casilda ui, Remona de la Sainte Trinité FAURE, époux décédés. - Célibataire, domicilié à Paris (iy), rue Saint Bon 3. - Dressé le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarante-nouf, dix heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquante-um ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Mairs de Limeil-Brévannes./. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrièma arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Frangaise./. lavely 8 PARIS (XIII) - Le dsux janvier mil neuf cent cinquante, vingt` houres trents, est deced6e, 83 Bou~ devard de Hopital, Eugénie Honorine DELAUNAY, domiciliéa 7 Boulevard seumarchais, née a Paris, (XIV ), le vingt-huit avril mil huit cont quetro-vingt-trois, sans profession, filla de Marie * * DELAUNAY, décédée. - Célibataire, - Dressé le trois janvier mil neuf cent. ginquante, treize he'ures ur quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement la de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cont cinquente, neuf a heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de le Médaille Militairs, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Ré- sistence Française./. surualy PARIS (XII), - Le trois janvier mil neuf cent cinquente, vingt heures cinquants-cinq, est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Antonin Désiré DURY, né à Moulins (Allier), le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, coupsur en vêtements, o nicilié à Paris, rue des Tournelles. 13 ite fils de Jean Joseph DURY, et de Louise Victoring GIRAUD, époux décédés ; divorcé en promièros. noces ans de Valentino Marcelle GALLET ; époux en secondss noces de René Hélène BAIRET. - Dressé le quatre janvier mil neur cent cinquants, treize heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents- La quatre als, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean- Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris,- (Suivent les signatures), - Trans- crit le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. e lunely MONTESSON Seine-st-Oise), - Le sept janvier mil neuf cant cinguante, onze houres, Nous avons consta- té_ au lisu dit Chemin du halage as la Borde " le décès paraissant remonter au six janvier mil neuf are cont cinquante, vers seize heures, de Céline Marie LE NORMAND, sans profsssion, née : Ploumilliau 31- (Côtes-du-Nord), le vingt-deux février mil huit_ cent quatra-vingt-dix-nsuf domiciliés à Paris (IV' it. 15 rue Ferdinand Duval, fille de Jean Louis LE NORMAND, décédé, et de Je anne Frangoise Marthe * * 5, GUEZENEC, sa veuve ; divorcée en premières noces de Robert Alexendre DEMOLIERE , épouse en secondss 2- noces de Jean Baptiste HOVEL.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent cincuante, seize heures, sur la Le déclaration de Léonard DUBOC, cinquants-siz ans, appariteur a Montesson, qui, lecture faite, & si- gié avec Nous, Gaston VOILLEREAU, Maire de Montesson. - (Suivent les signaturss). - Transcrit le vingt. cinq janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures quarente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, d'écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Française./ hewely IIis CIAD 16 - PARIS (xx9) Le vingt-deux décembre, mil neuf cent quarante-nouf, quinze heures, est décédé, rue de la Chine 4, René Marcel REDOUTÉ, domicilié a rue des Lions 14, né : 'Daulaincourt (Haute-Mar- ne) 1e onze mars mil neuf cent onze, employé de chemin de fer, fils de Paul Armand REDOUTÉ, Paris, décé- d,é, et de Augustine Lucie BOUY, vouve, profession, domiciliée à Besangon (Doubs), 17 quai S) sa sans de Strasbourg ; époux de Rosine BONETTI. - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante - íze nouf, douze houres dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=trois ans, employé, iu rue de la Chine 4, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, Georgatte Alexendre TARD, écorée de la Croix de Guerre 39, Médaillo de lá Résistence Frengaise, sdjoint su Mairs du vingtième arrondisse- et ment de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit Ie vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, nouf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arnondissement de Paris; Chevelier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la .Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. lundy LIMEIL-BREVANNES (Seine-et-oise), - Le vingt-huit lécembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heu- f Tos trents, est aGced6, rue tenri/Barbusse 48, Eugine Louis GILLY, né a Marseille (Bouches-du-Rhône) le dix-sept juin mil huit cent quatro-vingt-quinze, comptable, fils de Eugène Désiré GILLY, et de Maria del Carmen Dolores Augustine Frangoise Catherine Joséphine Jeanne Henriette Cléofe Casilda ui, Remona de la Sainte Trinité FAURE, époux décédés. - Célibataire, domicilié à Paris (iy), rue Saint Bon 3. - Dressé le vingt-nouf décembre mil neuf cent quarante-nouf, dix heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, cinquante-um ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Mairs de Limeil-Brévannes./. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrièma arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médallle de la Résistance Frangaise./. lavely 8 PARIS (XIII) - Le dsux janvier mil neuf cent cinquante, vingt` houres trents, est deced6e, 83 Bou~ devard de Hopital, Eugénie Honorine DELAUNAY, domiciliéa 7 Boulevard seumarchais, née a Paris, (XIV ), le vingt-huit avril mil huit cont quetro-vingt-trois, sans profession, filla de Marie * * DELAUNAY, décédée. - Célibataire, - Dressé le trois janvier mil neuf cent. ginquante, treize he'ures ur quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène arrondissement la de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cont cinquente, neuf a heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de le Médaille Militairs, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Ré- sistence Française./. surualy PARIS (XII), - Le trois janvier mil neuf cent cinquente, vingt heures cinquants-cinq, est décédé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Antonin Désiré DURY, né à Moulins (Allier), le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, coupsur en vêtements, o nicilié à Paris, rue des Tournelles. 13 ite fils de Jean Joseph DURY, et de Louise Victoring GIRAUD, époux décédés ; divorcé en promièros. noces ans de Valentino Marcelle GALLET ; époux en secondss noces de René Hélène BAIRET. - Dressé le quatre janvier mil neur cent cinquants, treize heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents- La quatre als, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean- Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzième arrondissement de Paris,- (Suivent les signatures), - Trans- crit le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. e lunely MONTESSON Seine-st-Oise), - Le sept janvier mil neuf cant cinguante, onze houres, Nous avons consta- té_ au lisu dit Chemin du halage as la Borde " le décès paraissant remonter au six janvier mil neuf are cont cinquante, vers seize heures, de Céline Marie LE NORMAND, sans profsssion, née : Ploumilliau 31- (Côtes-du-Nord), le vingt-deux février mil huit_ cent quatra-vingt-dix-nsuf domiciliés à Paris (IV' it. 15 rue Ferdinand Duval, fille de Jean Louis LE NORMAND, décédé, et de Je anne Frangoise Marthe * * 5, GUEZENEC, sa veuve ; divorcée en premières noces de Robert Alexendre DEMOLIERE , épouse en secondss 2- noces de Jean Baptiste HOVEL.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent cincuante, seize heures, sur la Le déclaration de Léonard DUBOC, cinquants-siz ans, appariteur a Montesson, qui, lecture faite, & si- gié avec Nous, Gaston VOILLEREAU, Maire de Montesson. - (Suivent les signaturss). - Transcrit le vingt. cinq janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures quarente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, d'écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Française./ hewely 