Le quatorse avril mil nouf cent cinquante, séro heure quinze minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile DUMMERS, né a Verviers (Belgique), le vingt-six juillet mil huit cont quatre-vingt-six, sans profession, domicilié rue Saint Martin 89, fils de René DUMMERS, et de Marie CRUTZ, époux décédés.- Vouf de. (sens renseignements), - Dressé le quinse avril mil nouf cent cinquante, douse heures tren- te, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lectu- re faite, s'signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de 1a Ré- sistance Prangaise./. per Janday Le quatoras avril mil nouf gent cinquante, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Jsanne JAMET, née à Lyon, 3° Arrit (Rhône), le dix-nouf septembre mil huit cont quatre-vingt- sept, brodeuse, domiciliée rue Langead 3, fille de Jeseph Antoine JAMET, et de Marie FEUILLET, époux décédés, - Veuve de Léon Joseph DUBOURG, - Drossé le quinse avril mil neuf cent cinquente, douze` heures quarante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave.o Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./, luvely Le quatorze avril mil neuf cent cinquante, dix-sept houres quinse, est accouchée d 'un enfant présents- ment sans vie, 1 Plage du Parvis, Thérèse Yvonne DISTINGUIN, née le cinq juillet mil nouf cent trente, à Montrouil (Seine), goupilleuse, épouse de Georges Marcel VALENTIN, né le vingt-huit septem- bre mil neuf cent vingt-sept, à Colombes (Seine), souleur, domiciliés rue Balzac 16, - Drossé le quin- se avril mil neuf gent sinquante, douse heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, en ployé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, écoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. PT luvily Le seize avril mil neuf cent cinquante, une heurs, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Marguerite PAINCHAULT, née : Levroux (Indre), le dix-sept février mil huit cont quatre-vingt, sans profession, domiciliée rue Saint Louis en l'Ile 57, fille de Philippe PAINCHAULT, et de Léontine CHUAT, époux dé- 1 cédés. - Vouve de Raoul BINGLER, - Dressé le seize avril mil neuf gent cin quante, onse heures trents, M sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture P faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- N la Médaille de la gion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de Résis= a tange Frangaise./ by L Le seize avril mil-neuf cent cin quante, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Charlemagne J Be 16, Alexandre MIHAL, né e Caran Sebesin (Roumanie), le vingt-huit juillet mil huit cont soixante-dix, P ne sans prefession, fils,de Alezandre MIHAI, et de Ecatarins, époux décédés. - Vouf en premières noces de o c Marie Louise Augustine COLLET. - Epoux en secondes noces de Blanche SÉGUIN. - Dressé le dix-sept avril d h mil nouf cont cinquante, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, quarente ans, 8 g 11 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- v 1 rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix d s. de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jamely Le quatorse avril mil nouf cent cinquante, séro heure quinze minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile DUMMERS, né a Verviers (Belgique), le vingt-six juillet mil huit cont quatre-vingt-six, sans profession, domicilié rue Saint Martin 89, fils de René DUMMERS, et de Marie CRUTZ, époux décédés.- Vouf de. (sens renseignements), - Dressé le quinse avril mil nouf cent cinquante, douse heures tren- te, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lectu- re faite, s'signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de 1a Ré- sistance Prangaise./. per Janday Le quatoras avril mil nouf gent cinquante, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Jsanne JAMET, née à Lyon, 3° Arrit (Rhône), le dix-nouf septembre mil huit cont quatre-vingt- sept, brodeuse, domiciliée rue Langead 3, fille de Jeseph Antoine JAMET, et de Marie FEUILLET, époux décédés, - Veuve de Léon Joseph DUBOURG, - Drossé le quinse avril mil neuf cent cinquente, douze` heures quarante, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave.o Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1s Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Frangaise./, luvely Le quatorze avril mil neuf cent cinquante, dix-sept houres quinse, est accouchée d 'un enfant présents- ment sans vie, 1 Plage du Parvis, Thérèse Yvonne DISTINGUIN, née le cinq juillet mil nouf cent trente, à Montrouil (Seine), goupilleuse, épouse de Georges Marcel VALENTIN, né le vingt-huit septem- bre mil neuf cent vingt-sept, à Colombes (Seine), souleur, domiciliés rue Balzac 16, - Drossé le quin- se avril mil neuf gent sinquante, douse heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, en ployé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, écoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise./. PT luvily Le seize avril mil neuf cent cinquante, une heurs, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Marguerite PAINCHAULT, née : Levroux (Indre), le dix-sept février mil huit cont quatre-vingt, sans profession, domiciliée rue Saint Louis en l'Ile 57, fille de Philippe PAINCHAULT, et de Léontine CHUAT, époux dé- 1 cédés. - Vouve de Raoul BINGLER, - Dressé le seize avril mil neuf gent cin quante, onse heures trents, M sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture P faite, a signé aveo Nous, Joan MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- N la Médaille de la gion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de Résis= a tange Frangaise./ by L Le seize avril mil-neuf cent cin quante, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rue Charlemagne J Be 16, Alexandre MIHAL, né e Caran Sebesin (Roumanie), le vingt-huit juillet mil huit cont soixante-dix, P ne sans prefession, fils,de Alezandre MIHAI, et de Ecatarins, époux décédés. - Vouf en premières noces de o c Marie Louise Augustine COLLET. - Epoux en secondes noces de Blanche SÉGUIN. - Dressé le dix-sept avril d h mil nouf cont cinquante, dix heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, quarente ans, 8 g 11 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- v 1 rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix d s. de Guerre at de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jamely 