Le vingt-quatre novembre, mil neuf cent cinquants, seize heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon DESCHAMPS, no- Arleuf (Nièvre), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, menuisief,do- mioilié à Paris, rue Rousselet 15 bis, fils de Jules DESCHAMPS, et-de Ernestine Joséphine HAMON, époux décédés. - Epoux de Jesmne-Albertine CHAUMIEN. - Dressé le vingt-einq novembre mil neuf cent cinguante, quinze heures dix, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je, MOULY, Maire du-quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé- daille de la Résistance Frengaise./. Bight Newerly Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, David KATZ, né à Bud apest (Hongrie), le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, cuisinier, do- micilié in Paris, rue Saint Sauveur 11, fils de Manuel KATZ, décédé, et de Maria HIRSCELER, sa veuve, d sans profession, domiciliée, a Bud apest (Hongrie). - Célibataire, - Dressé le vingt-cinq novembre mil ,1 neuf gent cinquente, quinze heures vingt, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- -ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frengaise./ fively Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante, zéro heure quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, * Joseph TRINCKVEL, né : Paris (XIV), le dix=sept mars mil huit cent soixante-treize retraité, domi. cilié Paris, rue de l'Arbre Sec 19, fils de ,Je an TRINCKVEL, et de Anne Marie METZINGER, époux décé- dés, - Epoux de Catherine Louise PLURDAU. - Dressé le, vingt-cinq novembre mil neuf gent cin quante, quin ze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-w ans, 1 Place du Par - vis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris ; Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerrs, et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. C. Jannaj P di Place Par- Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trente, est décédée, 1 du v. vis, Marie Rose Victoire LETORT, née à Caulnes (Côtes-du-Nord), le vingt-trois avril mil huit gent * Re d'omestique, domiciliée a Paris, rue de Rivoli 90, fille de Joseph LETORT, et de B1 Rosalie MERCERIE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-six novembre mil neuf, cent cinquante, F1 douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis , N] qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- le la Médaille lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de al de la Résistance Frengaise, ficurely de PA Am -Le vingt-cinq novembre mil nouf cent cinquants, quatorze-heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- vi vis, Jean Ségualasse PUJOL, né a Boussenac (Arisge), le trente janvier mil huit cent sans profession, domicilié è Paris, rue Perdonnet 12, fils de (1 Paul Ségualasse PUJOL, et de Magielaine td BÉNAZET, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante, douze heures cinq, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qu TA qui; lecture faite, a'signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva lier de la Légion d *Honneur, décóré de la'Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille no de la Resistance Frengaise./. ro Saneadly de Le vingt-quatre novembre, mil neuf cent cinquants, seize heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon DESCHAMPS, no- Arleuf (Nièvre), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, menuisief,do- mioilié à Paris, rue Rousselet 15 bis, fils de Jules DESCHAMPS, et-de Ernestine Joséphine HAMON, époux décédés. - Epoux de Jesmne-Albertine CHAUMIEN. - Dressé le vingt-einq novembre mil neuf cent cinguante, quinze heures dix, sur ladéclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je, MOULY, Maire du-quatrième arrondissement de Paris. Chevalier de d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Mé- daille de la Résistance Frengaise./. Bight Newerly Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédé, 1 Place du Parvis, David KATZ, né à Bud apest (Hongrie), le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, cuisinier, do- micilié in Paris, rue Saint Sauveur 11, fils de Manuel KATZ, décédé, et de Maria HIRSCELER, sa veuve, d sans profession, domiciliée, a Bud apest (Hongrie). - Célibataire, - Dressé le vingt-cinq novembre mil ,1 neuf gent cinquente, quinze heures vingt, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- -ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar - rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frengaise./ fively Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante, zéro heure quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, * Joseph TRINCKVEL, né : Paris (XIV), le dix=sept mars mil huit cent soixante-treize retraité, domi. cilié Paris, rue de l'Arbre Sec 19, fils de ,Je an TRINCKVEL, et de Anne Marie METZINGER, époux décé- dés, - Epoux de Catherine Louise PLURDAU. - Dressé le, vingt-cinq novembre mil neuf gent cin quante, quin ze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-w ans, 1 Place du Par - vis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris ; Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerrs, et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. C. Jannaj P di Place Par- Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trente, est décédée, 1 du v. vis, Marie Rose Victoire LETORT, née à Caulnes (Côtes-du-Nord), le vingt-trois avril mil huit gent * Re d'omestique, domiciliée a Paris, rue de Rivoli 90, fille de Joseph LETORT, et de B1 Rosalie MERCERIE, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le vingt-six novembre mil neuf, cent cinquante, F1 douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis , N] qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- le la Médaille lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de al de la Résistance Frengaise, ficurely de PA Am -Le vingt-cinq novembre mil nouf cent cinquants, quatorze-heures quinze, est décédé, 1 Place du Par- vi vis, Jean Ségualasse PUJOL, né a Boussenac (Arisge), le trente janvier mil huit cent sans profession, domicilié è Paris, rue Perdonnet 12, fils de (1 Paul Ségualasse PUJOL, et de Magielaine td BÉNAZET, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante, douze heures cinq, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qu TA qui; lecture faite, a'signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva lier de la Légion d *Honneur, décóré de la'Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille no de la Resistance Frengaise./. ro Saneadly de 