Vu la signification a Nous faits le vingt-deux mai mil neuf cent cin quante, de la grosse d °un juge- Le ment rendu la Ch ambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, 1e vingt-quatre mars mil neuf to pro l'acte de décès de André Auguste`PARIS, dressé le quatre jenvier mil nouf cont quarants-six, le dé- cont cin quente, par Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, - PAR- CES MOTIFS . - Ordonnons sur les que Epo registres de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris, sera, rectifié en ce sens Marie que RI déc dit époux de Albertine Marie RICHARD, au lieu d.'y être dit veuf, de Albertine cou- - one CHARD. funt y - sera ordonnons: en outre 1& trenscription du dispositif du présent jugement sur les registres rectifi- neu: rants de l'état civil de 1a mairis du quatrisme arrondissement de Paris, et 1a mention de la gai eation on merge de l'acte ainsi rectifié. - Disons qu'à 1 'avenir 11 ne sera plus délivré expédition de l'acte sus-énoncé ainsi rectifié qu °avec la rectification ord onnée. - (Suit la signature). Maire - Trans= du crit le vingt-trois mai mil neuf cent cinquente, onze heures trents, par Nous, Jean MOULY, Le de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille luvely Militairs, ne dom: Le vingt-trois mai mil neuf cent inquante, onze heures, est décédée, en son domicile, rue Malher 3, de-1 Marie Louise CHAUSSON, née à Longjumeau (seine-et-oise), le sept mai mil hui cent quatre-vingt=quin- et tior ze, assis tante sociale de la Préfecture de la Seine, fille de Ashille Eugène Alexandre CHAUSSON, ave- de Marie Antoinette CHAUSSON, époux décédés.- Epouse de Robert Georges DAUBERCIES,- Dressé le vingt déci trois mai mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclara tion de Suzanne BIGOT, employée, qua- rante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. runuly Le 4 Jeaz Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquente, quatorze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, ploy Robert-Frangois CHARON, né a Bourg la Reine (Seine), le dix-huit septembre mil neuf cont deux, con- - DELI - trôleur au Baz ar de 1 *Hôtel de Ville, domicilié rue du Général Seré de Rivière 2, fils de Alexandre cin CHARON, décédé, et de Rose veuve, (sans autres renseignements connus du déclarant), Pary Divoroé en premières noces de Germaine FLEURY. - Epoux en secondss noces de Marie Louise MIGNOT. - Chet Drossé le vingt-quatre mai mil neuf cont cinquante, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUI- dail LOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. to ft. not Le d sèle méne be vingt-trois mai mil neuf cent cinquante, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, ve, Jule B Louis FILLIAT, né as Lyon (Rhône), le dix-Bept décembre mil huit cent quatre-vingt-trois re- huit présentant de commeros, domicilié a Tours (Indre-et-Loire), rue d'Entraigues 4, fils de Jules Ben- qual Jamin FILLIAT. et de Marie Rosine TEYSSIER, époux décédés.- Epoux de Amélie Louise GAUDEIX.- Dres- quat aé le vingt-quatre mai mil neuf dent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUI- re, LOINEAU, employé, quarante=un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise. liki lumy Le Ali Le vingt-quatre mai mil nouf cent cinquante, quatre heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du ge Parvis, Louis CHAUT, né a Gumières (Loire), le trois novembre mil neuf cent un, représentant-vendeut dés aux Halles Centrales, domicilié Boulevard Soult 20; fils de Jean Louis CHAUT, et de Benofte-FRÉRY, tio époux décédés. - Divorcé de Louise JOYEUX. - Dressé le vingt-quatr9 mai mil nouf cent cinquante, qua- ave torze-heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du dée Parvis, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- Tis, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. LA not Vu la signification a Nous faits le vingt-deux mai mil neuf cent cin quante, de la grosse d °un juge- Le ment rendu la Ch ambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, 1e vingt-quatre mars mil neuf to pro l'acte de décès de André Auguste`PARIS, dressé le quatre jenvier mil nouf cont quarants-six, le dé- cont cin quente, par Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, - PAR- CES MOTIFS . - Ordonnons sur les que Epo registres de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris, sera, rectifié en ce sens Marie que RI déc dit époux de Albertine Marie RICHARD, au lieu d.'y être dit veuf, de Albertine cou- - one CHARD. funt y - sera ordonnons: en outre 1& trenscription du dispositif du présent jugement sur les registres rectifi- neu: rants de l'état civil de 1a mairis du quatrisme arrondissement de Paris, et 1a mention de la gai eation on merge de l'acte ainsi rectifié. - Disons qu'à 1 'avenir 11 ne sera plus délivré expédition de l'acte sus-énoncé ainsi rectifié qu °avec la rectification ord onnée. - (Suit la signature). Maire - Trans= du crit le vingt-trois mai mil neuf cent cinquente, onze heures trents, par Nous, Jean MOULY, Le de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille luvely Militairs, ne dom: Le vingt-trois mai mil neuf cent inquante, onze heures, est décédée, en son domicile, rue Malher 3, de-1 Marie Louise CHAUSSON, née à Longjumeau (seine-et-oise), le sept mai mil hui cent quatre-vingt=quin- et tior ze, assis tante sociale de la Préfecture de la Seine, fille de Ashille Eugène Alexandre CHAUSSON, ave- de Marie Antoinette CHAUSSON, époux décédés.- Epouse de Robert Georges DAUBERCIES,- Dressé le vingt déci trois mai mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclara tion de Suzanne BIGOT, employée, qua- rante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. runuly Le 4 Jeaz Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquente, quatorze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, ploy Robert-Frangois CHARON, né a Bourg la Reine (Seine), le dix-huit septembre mil neuf cont deux, con- - DELI - trôleur au Baz ar de 1 *Hôtel de Ville, domicilié rue du Général Seré de Rivière 2, fils de Alexandre cin CHARON, décédé, et de Rose veuve, (sans autres renseignements connus du déclarant), Pary Divoroé en premières noces de Germaine FLEURY. - Epoux en secondss noces de Marie Louise MIGNOT. - Chet Drossé le vingt-quatre mai mil neuf cont cinquante, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUI- dail LOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. to ft. not Le d sèle méne be vingt-trois mai mil neuf cent cinquante, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, ve, Jule B Louis FILLIAT, né as Lyon (Rhône), le dix-Bept décembre mil huit cent quatre-vingt-trois re- huit présentant de commeros, domicilié a Tours (Indre-et-Loire), rue d'Entraigues 4, fils de Jules Ben- qual Jamin FILLIAT. et de Marie Rosine TEYSSIER, époux décédés.- Epoux de Amélie Louise GAUDEIX.- Dres- quat aé le vingt-quatre mai mil neuf dent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUI- re, LOINEAU, employé, quarante=un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise. liki lumy Le Ali Le vingt-quatre mai mil nouf cent cinquante, quatre heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du ge Parvis, Louis CHAUT, né a Gumières (Loire), le trois novembre mil neuf cent un, représentant-vendeut dés aux Halles Centrales, domicilié Boulevard Soult 20; fils de Jean Louis CHAUT, et de Benofte-FRÉRY, tio époux décédés. - Divorcé de Louise JOYEUX. - Dressé le vingt-quatr9 mai mil nouf cent cinquante, qua- ave torze-heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du dée Parvis, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- Tis, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. LA not 