e12 Le deux adit milneuf cen cinquante, deux heures trente, est décédé, 1 Place du Partis, Mohand BOUSSA - A, DIA, né à Soummam (Constentine) le dix-sept juillet mil neuf cent neuf, cuisinier, domicilié a Paris, 181, rue du faubourg Sain LHonoré, fils de Mohand ben Mouhoud BOUSSADIA, `et de Chérifa MOKRANE, époux * décédés. - Epoux de Lucienne Marie Joséphine OLIVIER.- Dress é le deux aoû mil neuf cent cinquante, AUT, treize heures, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, ** Lre qui, lee ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen de Paris,Chevalier de la le Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis- tance française. pj July o- Le premier aoû mil neuf cent cinquante, dix heures, est decede : 1, Place du Parvis, Ca therine BARIAS- suf, SON, née a Saint-Mar tin de Fressengeas (Dordogne) le dix-sep Novembre milhuit cent soixan to- treize, ba- sans profession, domiciliée à Paris, 14, rue Sain t-Sauveur, fille de Alexis BARIASSON, et de Marie MA - OI- GNE, époux decides.- Veuve de Ernes Louis VITRIER. - Dres$ é le deux àoû mil'neuf cent cinquan te, que - , M1- torze heures, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quaran te-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui leciure faite, & signé avect Nous Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Léz gion d'Honneur, décoré de la médeille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la - tance française./ larely Le deux a c i t mil neuf cen' cinquante, qua torze heures, est décédé en son domicile, 22, rue Jieille du Temple, Jacob WEIL, né à Stabins (Russie) le huit janvier mil huit cent soixante-six, sans profess 1on, fils de Lazard WEIL, et de Sara GLASS, époux 1606169.- Epoux de Sarah GARBOWSKI. - Dressé le deux août mil' neuf cent cinquan'te, dix-huitheures, sur la déclara tion de Maurice MIKOWSKI, sans profess 1on, a soixan e-einq ans, 35, rue Bourg Tibourg, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis tance française./. luly % Minkely Le trois acut mil neuf cent cinquan b, sept heures tren'es, es t decesse, 1 Place du Parvis, Margueri to GRALL, née à Commana (Finis lère) le qua torze juille) 'mil huit sans profession, domicilies à Paris, 17, rue du Temple, fille de Joseph GRALL, et de Marie Yvonne JOLU, époux 0606 168. - Veuve de Louis François GIRARD. - Dressé le trois aoutmil neuf cent cinquante, dou ze heures, sur la *** déclara tion de Lucien GUILCINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Paryis, qui, lee ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, " décoré de la médaille mili aire, de la croix de guerre, er de la médaille de la résis tance` française. /. School leventy Le deux aout mil neuf cen't cinquante, ving tune heures es¹ ascosse, 1 Place du Parvis, to Marie Germaine Céles tine BONN ARD, née as Lucy-le-Bois (Yonne) le vingt-huit sep tembre mil huit cent * quatre-vingt-dix-huit concierge, domicilies à Paris, 7, rue des Pe tits Carreaux, fille de .Louis BONNARD, et de Auréa Amélie LABALETTE, époux lécédés. - Divorcée en premières noces de stephan HOLUWINS-" KI. - Epouse en secondes noces de Henri Joseph Marie GUILLEMOT, - Dressé le trois adit mil neuf cen't cin- quante, treize heures quarante, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-ur ans, employé, 1 - Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili laire, de la croix de guerre, et de le médaille de la résis tance française./. b surely e12 Le deux adit milneuf cen cinquante, deux heures trente, est décédé, 1 Place du Partis, Mohand BOUSSA - A, DIA, né à Soummam (Constentine) le dix-sept juillet mil neuf cent neuf, cuisinier, domicilié a Paris, 181, rue du faubourg Sain LHonoré, fils de Mohand ben Mouhoud BOUSSADIA, `et de Chérifa MOKRANE, époux * décédés. - Epoux de Lucienne Marie Joséphine OLIVIER.- Dress é le deux aoû mil neuf cent cinquante, AUT, treize heures, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, ** Lre qui, lee ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen de Paris,Chevalier de la le Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis- tance française. pj July o- Le premier aoû mil neuf cent cinquante, dix heures, est decede : 1, Place du Parvis, Ca therine BARIAS- suf, SON, née a Saint-Mar tin de Fressengeas (Dordogne) le dix-sep Novembre milhuit cent soixan to- treize, ba- sans profession, domiciliée à Paris, 14, rue Sain t-Sauveur, fille de Alexis BARIASSON, et de Marie MA - OI- GNE, époux decides.- Veuve de Ernes Louis VITRIER. - Dres$ é le deux àoû mil'neuf cent cinquan te, que - , M1- torze heures, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quaran te-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui leciure faite, & signé avect Nous Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Léz gion d'Honneur, décoré de la médeille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la - tance française./ larely Le deux a c i t mil neuf cen' cinquante, qua torze heures, est décédé en son domicile, 22, rue Jieille du Temple, Jacob WEIL, né à Stabins (Russie) le huit janvier mil huit cent soixante-six, sans profess 1on, fils de Lazard WEIL, et de Sara GLASS, époux 1606169.- Epoux de Sarah GARBOWSKI. - Dressé le deux août mil' neuf cent cinquan'te, dix-huitheures, sur la déclara tion de Maurice MIKOWSKI, sans profess 1on, a soixan e-einq ans, 35, rue Bourg Tibourg, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résis tance française./. luly % Minkely Le trois acut mil neuf cent cinquan b, sept heures tren'es, es t decesse, 1 Place du Parvis, Margueri to GRALL, née à Commana (Finis lère) le qua torze juille) 'mil huit sans profession, domicilies à Paris, 17, rue du Temple, fille de Joseph GRALL, et de Marie Yvonne JOLU, époux 0606 168. - Veuve de Louis François GIRARD. - Dressé le trois aoutmil neuf cent cinquante, dou ze heures, sur la *** déclara tion de Lucien GUILCINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Paryis, qui, lee ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, " décoré de la médaille mili aire, de la croix de guerre, er de la médaille de la résis tance` française. /. School leventy Le deux aout mil neuf cen't cinquante, ving tune heures es¹ ascosse, 1 Place du Parvis, to Marie Germaine Céles tine BONN ARD, née as Lucy-le-Bois (Yonne) le vingt-huit sep tembre mil huit cent * quatre-vingt-dix-huit concierge, domicilies à Paris, 7, rue des Pe tits Carreaux, fille de .Louis BONNARD, et de Auréa Amélie LABALETTE, époux lécédés. - Divorcée en premières noces de stephan HOLUWINS-" KI. - Epouse en secondes noces de Henri Joseph Marie GUILLEMOT, - Dressé le trois adit mil neuf cen't cin- quante, treize heures quarante, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-ur ans, employé, 1 - Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili laire, de la croix de guerre, et de le médaille de la résis tance française./. b surely 