Vingl-supi C/a 956 Vu la signification a Nous faite le promier mars mil neuf cont cinquante: 1° de 1a grosse d 'un ju- gement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seins, le neuf décembre mil neuf te cent quarante-nouf - 2° des' certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédure civile, Nous A. transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - La Tribunal. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare a is que le deux août mil nouf cent quarante-deux, est décédée a Pithiviers (Loiret) Mindla BROTMAN, do- 6. miciliée à Paris (IV,) 1 rue Beautreillis, née à Varsovie (Pologne), le quatre décembre mil neuf 17 Ricipal cent sept, fille de Israel Mordko BROTMAN, et de Syma Laja BAURBERG, son épouse ; épouse de Joseph ire, KOPLEWICZ, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de' la sus nommée et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Cods Givil. - Ordonne la transcription du ¹ est dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arron- logne) dissement de Paris, - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, Lofficier de l'état civil qui opére- net) r& la transcription devra se conformer aux dispositions des articlss 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signatur9s). - Transcrit le premier mars mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- "daille de la Résistance Frangaise./. lunly 957 Le vingt-huit février mil nouf cent cinquante, vingt heures, est décédée, en son domicile, rue Rambutsau 63, Désirée Julienne RUÉ, née à Paris (IV9, le quatorze avril mil huit cent quatre - vingt-deux, commergante, fille de Jules Auguste RUÉ, et de Léontine Anastasie VAUGON, époux décé- dés. - Veuve de Emile FRAISSE, - Dressé le premier mars mil nouf cont cinquante, quatorze heurss trents, sur la déclaration de Lucisn TORCHY, employé, quarants ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. ruly 8 Le vingt-huit' février mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarants-cing est décédé, 1 Place du Parvis, Eric Jacques Emile LEROY, né ge. Paris (IV 9, le vingt-trois février mil neuf cent cin- quante, fils de Jacques Guillaume LEROY, navigateur, et de Suz anne Elisabeth HARVEY, son épouse, sans profession, domiciliés rue Montmartre 44, - Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante , quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Par= vise qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fiith luly e5g Le vingt-huit février mil neuf cent cinquants, dix-hult heures quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcol Eugène EICHBERG, né a Paris (IV9, le cinq aout mil huit cent quatre-vingt-onze, - _ferblantier, domicilié rue des Filles Saint Thomas 5, fils de Molse Léopold EICHBERG, et de Pau- line JASKIEWIEZ, époux décédés. - Epoux de Maris BACQUÉ . - Dressé le premier mars mil neuf cent * cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Pla- co du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rib Namely 960 - Le premier mars mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du - Parvis, Maris Louise GAUDICHAUD, née a Villiers=le-Bâcls (Seine-et-oise), le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée rue du Jour 13, fille de Adolphe GAUDICHAUD, et de Victorine Albertine BAUMARD, époux décédés. - Epouse de Joseph Henri ECHE, - Dr9ssé le deux mars mil neuf cent cinquante, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé , quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion .d ,Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. f levely Vingl-supi C/a 956 Vu la signification a Nous faite le promier mars mil neuf cont cinquante: 1° de 1a grosse d 'un ju- gement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seins, le neuf décembre mil neuf te cent quarante-nouf - 2° des' certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédure civile, Nous A. transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - La Tribunal. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare a is que le deux août mil nouf cent quarante-deux, est décédée a Pithiviers (Loiret) Mindla BROTMAN, do- 6. miciliée à Paris (IV,) 1 rue Beautreillis, née à Varsovie (Pologne), le quatre décembre mil neuf 17 Ricipal cent sept, fille de Israel Mordko BROTMAN, et de Syma Laja BAURBERG, son épouse ; épouse de Joseph ire, KOPLEWICZ, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de' la sus nommée et qu'il sers opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Cods Givil. - Ordonne la transcription du ¹ est dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arron- logne) dissement de Paris, - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, Lofficier de l'état civil qui opére- net) r& la transcription devra se conformer aux dispositions des articlss 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signatur9s). - Transcrit le premier mars mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- "daille de la Résistance Frangaise./. lunly 957 Le vingt-huit février mil nouf cent cinquante, vingt heures, est décédée, en son domicile, rue Rambutsau 63, Désirée Julienne RUÉ, née à Paris (IV9, le quatorze avril mil huit cent quatre - vingt-deux, commergante, fille de Jules Auguste RUÉ, et de Léontine Anastasie VAUGON, époux décé- dés. - Veuve de Emile FRAISSE, - Dressé le premier mars mil nouf cont cinquante, quatorze heurss trents, sur la déclaration de Lucisn TORCHY, employé, quarants ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. ruly 8 Le vingt-huit' février mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarants-cing est décédé, 1 Place du Parvis, Eric Jacques Emile LEROY, né ge. Paris (IV 9, le vingt-trois février mil neuf cent cin- quante, fils de Jacques Guillaume LEROY, navigateur, et de Suz anne Elisabeth HARVEY, son épouse, sans profession, domiciliés rue Montmartre 44, - Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante , quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Par= vise qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fiith luly e5g Le vingt-huit février mil neuf cent cinquants, dix-hult heures quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Marcol Eugène EICHBERG, né a Paris (IV9, le cinq aout mil huit cent quatre-vingt-onze, - _ferblantier, domicilié rue des Filles Saint Thomas 5, fils de Molse Léopold EICHBERG, et de Pau- line JASKIEWIEZ, époux décédés. - Epoux de Maris BACQUÉ . - Dressé le premier mars mil neuf cent * cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Pla- co du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rib Namely 960 - Le premier mars mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du - Parvis, Maris Louise GAUDICHAUD, née a Villiers=le-Bâcls (Seine-et-oise), le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, domiciliée rue du Jour 13, fille de Adolphe GAUDICHAUD, et de Victorine Albertine BAUMARD, époux décédés. - Epouse de Joseph Henri ECHE, - Dr9ssé le deux mars mil neuf cent cinquante, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé , quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion .d ,Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. f levely 