Six C/.2 6 Vu la signification' Nous faite:le treize janvier mil neuf cent cinquents, de la grosse d 'un ju- gement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous: trenscrivons ic1. le dispositif dudit jugement. Le: Tribunal. PAR CES MOTIFS.- Dit et déclare que le six mars mil neuf cont quarente-trois, est décédé a Drancy, Abus AKERMAN, do= micilié a Paris (IV9), 25 rue des Rosiers, né à Bychawa (Pologne) , en mil huit cont ustre-vingt- pal dix-neuf, fils de Lejba AKERMAN, et de Deajsla SZARFSZTAJN, son épouse; époux de Josps KAPLAN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d &acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les tarmes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif-du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondisssment de Paris. - Dit qu'on ce qui concerne les mentions, 1 de l'état civil qui opérera 1a transoription/devre cy - ,se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treize janvier mil neuf cont cinquante, seize heurss, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré della Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./. Awely 7 Le treize janvier mil neuf cent cinquente, quatorze heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Marce- line THEISEN, née a Paris (XII), le vingt-deux octobre mil huit cent soixante-six, sans profession domiciliée rue Réaumur 42, fille de Catherine THEISEN, décédée. - Célibataire. - Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé , quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du que trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Re-the july 8 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquants, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexandre REBELY, né a Moulins (Allier), le cinq septembre 'mil huit cont qustre-vingt-guinso, sans profsssion, domicilié rue Rambuteau 22, fils de Alphonse REBELY, décédé, st de, Henristte CHARPIN, sa veuve, -s ans profession, domiciliée à 1 'Hôpital de Moulins (Allier). - Divorcé de (nom et prénoms incon- nus du déclarant). - Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquents, douze heures dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fist hurely g Le quatorze janvier mil nouf cent cinquante, dix-huit heurss, est deced ee, 1 Place du Parvis, Maris MIGNOT, née a Paris (III°), le sept mai mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, domiciliée Squars d 'Aquitaine 11, fille de Ernest Désiré MIGNOT, et de Olympe Maria DELAFOSSE, époux décédés.- Epouse de Camille René Henri PROCUREUR. - Dressé 19 quinze janvier mil nouf cont cinquante, douze * heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. duuly "Le quinze janvier mil neuf cont cinquante, onze heures quarante-sinq, est décédé, en son domicile, rus du.Roi de Sicile 48, Pierre Maurice COUDERT, né à Saint Genis-Ia-Touretts (Puy-de-Dome), le dix- huit janvier mil huit cent "quatr@-vingt-huit, fils de Louis Marie COUDERT, et de Marie CHARTOIRE, époux décédés, - Epoux de Marie Louise Germaine LECOURT. - Dr9ssé 19 seize janvier mil neuf cont cin- quants, onze theurss, sur.la déclaration de Lucion TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verre- rio, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du (quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française. /. RAMER swerly - Six C/.2 6 Vu la signification' Nous faite:le treize janvier mil neuf cent cinquents, de la grosse d 'un ju- gement rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous: trenscrivons ic1. le dispositif dudit jugement. Le: Tribunal. PAR CES MOTIFS.- Dit et déclare que le six mars mil neuf cont quarente-trois, est décédé a Drancy, Abus AKERMAN, do= micilié a Paris (IV9), 25 rue des Rosiers, né à Bychawa (Pologne) , en mil huit cont ustre-vingt- pal dix-neuf, fils de Lejba AKERMAN, et de Deajsla SZARFSZTAJN, son épouse; époux de Josps KAPLAN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d &acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les tarmes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif-du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondisssment de Paris. - Dit qu'on ce qui concerne les mentions, 1 de l'état civil qui opérera 1a transoription/devre cy - ,se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treize janvier mil neuf cont cinquante, seize heurss, par Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré della Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./. Awely 7 Le treize janvier mil neuf cent cinquente, quatorze heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Marce- line THEISEN, née a Paris (XII), le vingt-deux octobre mil huit cent soixante-six, sans profession domiciliée rue Réaumur 42, fille de Catherine THEISEN, décédée. - Célibataire. - Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé , quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du que trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Re-the july 8 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquants, six heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Alexandre REBELY, né a Moulins (Allier), le cinq septembre 'mil huit cont qustre-vingt-guinso, sans profsssion, domicilié rue Rambuteau 22, fils de Alphonse REBELY, décédé, st de, Henristte CHARPIN, sa veuve, -s ans profession, domiciliée à 1 'Hôpital de Moulins (Allier). - Divorcé de (nom et prénoms incon- nus du déclarant). - Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquents, douze heures dix, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fist hurely g Le quatorze janvier mil nouf cent cinquante, dix-huit heurss, est deced ee, 1 Place du Parvis, Maris MIGNOT, née a Paris (III°), le sept mai mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, domiciliée Squars d 'Aquitaine 11, fille de Ernest Désiré MIGNOT, et de Olympe Maria DELAFOSSE, époux décédés.- Epouse de Camille René Henri PROCUREUR. - Dressé 19 quinze janvier mil nouf cont cinquante, douze * heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. duuly "Le quinze janvier mil neuf cont cinquante, onze heures quarante-sinq, est décédé, en son domicile, rus du.Roi de Sicile 48, Pierre Maurice COUDERT, né à Saint Genis-Ia-Touretts (Puy-de-Dome), le dix- huit janvier mil huit cent "quatr@-vingt-huit, fils de Louis Marie COUDERT, et de Marie CHARTOIRE, époux décédés, - Epoux de Marie Louise Germaine LECOURT. - Dr9ssé 19 seize janvier mil neuf cont cin- quants, onze theurss, sur.la déclaration de Lucion TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verre- rio, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du (quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française. /. RAMER swerly - 