Vingh-quation 16 C/AY Le vingt-deux février mil neuf cent cinquente, dix-huit heures trente, est décédée on son domicile, rue des Archives 33, Augustine Madeleine GOUTTE, née a Saint Bonnet le Châtsau (Loire), le vingt dé- cembre mil huit cent soixante-dix-sept, commergente, fille de André GOUTTE, et de _Augustine LAGER * époux décédés, Veuve de Pierre BRUN. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante, neuf heurss dix, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, guarante-quatre ans, 104 rue d 'Aubervilliert qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsva- lier de -18 Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frsngaise./ buly Le vingt-trois février mil nouf cent cinquante, sept heurss, est décédés, 1 Place du Parvis, Blanche Marie Léonie BELUCHE; née a. Montbrison (Loire), le six novembre mil huit cent soixante-soize, sans profassion, domiciliée rue Saint Séverin 6, fille de Jules Jean BELUCHE, et de Hortense MOSER, époux décédés, - Célibataire. - Drossé le vingt-trois février mil nouf esnt ainquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, -qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ pin simely 28 Le vingt-trois févrior mil nouf cent cinquente, treize hsures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Maurice Paul Auguste BOYAU, né à Paris le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, chauffeur, domicilié rue Lambert 7, fils de Jules Emile BOYAU, et de Marie Je anne Léontine COIRAULT, époux décédés.- Epoux de Barthe MOREL. - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cin- quante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lécture faite, a signé avec Mous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filst lunely Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédé, en son domicile, rue du Petit Musc 31, Ernest MALLET, né à Allanche (Cantal), le sept février mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, fils de Antoine MALLET, et de An astasie CHASTEL, époux décédés. - Epoux de Ernestine Germinie Henriette BEISSER, - Dressé le, vingt- quatre février mil-nouf cent cinquante, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, em- ployé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ,d Honneur, décoré de la Médaille Militai- rs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. sunuly 30 Le vingt-trois-février mil neuf cent cinquante, vingt heure's, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean CARETTE, né a Verzé (Saõne-ot-Loire), le vingt-neuf avril mil neuf cont, porteur aux halles, domicilié rue Quincampoix 62, fils de Claude CARETTE, at de Maris VITTEAUX (sans autres renseignements connus du déclarant), - Epoux de-Mathilde VAISSEAU, - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. for Noumly Vingh-quation 16 C/AY Le vingt-deux février mil neuf cent cinquente, dix-huit heures trente, est décédée on son domicile, rue des Archives 33, Augustine Madeleine GOUTTE, née a Saint Bonnet le Châtsau (Loire), le vingt dé- cembre mil huit cent soixante-dix-sept, commergente, fille de André GOUTTE, et de _Augustine LAGER * époux décédés, Veuve de Pierre BRUN. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante, neuf heurss dix, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, guarante-quatre ans, 104 rue d 'Aubervilliert qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsva- lier de -18 Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frsngaise./ buly Le vingt-trois février mil nouf cent cinquante, sept heurss, est décédés, 1 Place du Parvis, Blanche Marie Léonie BELUCHE; née a. Montbrison (Loire), le six novembre mil huit cent soixante-soize, sans profassion, domiciliée rue Saint Séverin 6, fille de Jules Jean BELUCHE, et de Hortense MOSER, époux décédés, - Célibataire. - Drossé le vingt-trois février mil nouf esnt ainquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, -qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ pin simely 28 Le vingt-trois févrior mil nouf cent cinquente, treize hsures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Maurice Paul Auguste BOYAU, né à Paris le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, chauffeur, domicilié rue Lambert 7, fils de Jules Emile BOYAU, et de Marie Je anne Léontine COIRAULT, époux décédés.- Epoux de Barthe MOREL. - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cin- quante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lécture faite, a signé avec Mous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filst lunely Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédé, en son domicile, rue du Petit Musc 31, Ernest MALLET, né à Allanche (Cantal), le sept février mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre, fils de Antoine MALLET, et de An astasie CHASTEL, époux décédés. - Epoux de Ernestine Germinie Henriette BEISSER, - Dressé le, vingt- quatre février mil-nouf cent cinquante, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien TORCHY, em- ployé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ,d Honneur, décoré de la Médaille Militai- rs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistange Frangaise./. sunuly 30 Le vingt-trois-février mil neuf cent cinquante, vingt heure's, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean CARETTE, né a Verzé (Saõne-ot-Loire), le vingt-neuf avril mil neuf cont, porteur aux halles, domicilié rue Quincampoix 62, fils de Claude CARETTE, at de Maris VITTEAUX (sans autres renseignements connus du déclarant), - Epoux de-Mathilde VAISSEAU, - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. for Noumly 