VERNON (Eure). - Le vingt-quatre sout mil neuf cent cinquante, treize heures trente, rest décédée, 17 rue Saint Lazars, Olga Anna Livia LABRIOLA, sans profession, domiciliée à Paris (IV), 16 rue Saint Antoine, née (Italie), le vingt-six mars mil huit: cent soixante-seine, fille de Mariano LABRIOLA, et de Adèle BELLI, décédés, - Epouse de Charles Edouard CAIL. - Drossé le jour susdit, dix=sept heures, sur la déclapation de Augustin DECOBERT, loueur de voitures, cinquente-huit ans, domicilié à Vernon, qui, lec- - turo-faite; a signé avec-Nous; Georges André AZEMIA, Croix de Guerrs, Maire de Ville de Vernon..- (Suivent les signatures). - Trenscrit le dik-huit octobre mil neuf cont cinquante, treise theures, peranda Nous, Jsan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris; Chevaliero de ,18 Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire', de'la Croix de Guerre et derla Médaille de la Résistence Frengaise./. July CLINCHAMPS-sur-ORNE (Calvados). - Le vingt-neuf septembre mil neuf cont cin quante, cinq heurss, est décé- dé, an Clinchemp-sur-orne (Calyados) RABOUINE Pierre Louis, né, 2.2 le vingt octobre mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, fils de RABOUINE Joseph, et de RAMEAU Jeanne, domicilié à Paris, 18 rue des Tournelles; époux de FOULON Marcelle, - Cressé le trente septembre mil neuf cent cinquente, dix heu- res, sur la déclaration de GANNE Robert, instituteur, trents-cinq ans, domicilié à Clinchamps-surwOrme, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, ARMÁND Adrien, Maire de officier de 1èEt Civil. - (Suivent les signatures), Trenscrit le dix-buit octobre mil neuf cont cinquante, treize heures dix, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement dé Paris, Chevelier de la Légion d 'Hon 6 nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. ruly PARIS (XII°) - Le premier octobre mil neuf cent cinquante, nouf heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Georges Charles DEVICO, né a Saint Cloud (Seine-et-oise), le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-douze ajusteur-mécamicion, domicilié à Paris, rue des Tournelles 40, fils de Jules DEVICO, et de Marie Alphonsine PONSIGNON, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le deux octobre mil ne uf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-sep ans, employé, rue du Fau- bourg Saint Antoine 184, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Ad joint at wai- 10-du douzième arrondissement de Paris, = (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit octobre mil nouf cent cinquante, treize heurss vingt, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d décoré de "la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Resistence Frangaise./. lanning KREALIN-BICETRE (seine), - Le quatre octobre mil neuf cont cin quente, sept heures, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Louis Pierre SOULIER, domicilié a Paris, 5 rue du Pont Louis Philippe, né a Noalhac (Lozère), le quatre mars mil thuit cent quatre-vingt-trois, gargon de restaurant, fils de Guillaume * - SOULIER, et de Nathalis BALDRAN, époux décédés. - Veuf de Marie DIQUERO. - Dressé le cinq octobre mil neuf cont cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-neuf ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint su Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1°Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante, treize heures trente, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Lungly PARIS (XIV*), - Le cinq octobre mil neuf cent cinquente, seize heures, est décédée, rue Pierre Larousse 1, Je anne Marie Anna PUCHEU, domiciliée rue Saint Paul 21, née à Paris (III*), le douze mars mil neuf cent dix-huit, conditionneuse, fille de Jean Joseph PUCHEU, decide, et de Maria Augustine Joséphine * JANOLLE, sa veuve, sans profession, même domicile que la défunte, - Célibataire, - Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquente, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante ans, emplo- y6, rue Pierre Larousse 1, gui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qua- torziome arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit octobre mil neuf * cent cinquants, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Française./. lanelly VERNON (Eure). - Le vingt-quatre sout mil neuf cent cinquante, treize heures trente, rest décédée, 17 rue Saint Lazars, Olga Anna Livia LABRIOLA, sans profession, domiciliée à Paris (IV), 16 rue Saint Antoine, née (Italie), le vingt-six mars mil huit: cent soixante-seine, fille de Mariano LABRIOLA, et de Adèle BELLI, décédés, - Epouse de Charles Edouard CAIL. - Drossé le jour susdit, dix=sept heures, sur la déclapation de Augustin DECOBERT, loueur de voitures, cinquente-huit ans, domicilié à Vernon, qui, lec- - turo-faite; a signé avec-Nous; Georges André AZEMIA, Croix de Guerrs, Maire de Ville de Vernon..- (Suivent les signatures). - Trenscrit le dik-huit octobre mil neuf cont cinquante, treise theures, peranda Nous, Jsan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris; Chevaliero de ,18 Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire', de'la Croix de Guerre et derla Médaille de la Résistence Frengaise./. July CLINCHAMPS-sur-ORNE (Calvados). - Le vingt-neuf septembre mil neuf cont cin quante, cinq heurss, est décé- dé, an Clinchemp-sur-orne (Calyados) RABOUINE Pierre Louis, né, 2.2 le vingt octobre mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, fils de RABOUINE Joseph, et de RAMEAU Jeanne, domicilié à Paris, 18 rue des Tournelles; époux de FOULON Marcelle, - Cressé le trente septembre mil neuf cent cinquente, dix heu- res, sur la déclaration de GANNE Robert, instituteur, trents-cinq ans, domicilié à Clinchamps-surwOrme, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, ARMÁND Adrien, Maire de officier de 1èEt Civil. - (Suivent les signatures), Trenscrit le dix-buit octobre mil neuf cont cinquante, treize heures dix, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement dé Paris, Chevelier de la Légion d 'Hon 6 nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. ruly PARIS (XII°) - Le premier octobre mil neuf cent cinquante, nouf heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Georges Charles DEVICO, né a Saint Cloud (Seine-et-oise), le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-douze ajusteur-mécamicion, domicilié à Paris, rue des Tournelles 40, fils de Jules DEVICO, et de Marie Alphonsine PONSIGNON, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le deux octobre mil ne uf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-sep ans, employé, rue du Fau- bourg Saint Antoine 184, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Ad joint at wai- 10-du douzième arrondissement de Paris, = (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit octobre mil nouf cent cinquante, treize heurss vingt, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d décoré de "la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Resistence Frangaise./. lanning KREALIN-BICETRE (seine), - Le quatre octobre mil neuf cont cin quente, sept heures, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Louis Pierre SOULIER, domicilié a Paris, 5 rue du Pont Louis Philippe, né a Noalhac (Lozère), le quatre mars mil thuit cent quatre-vingt-trois, gargon de restaurant, fils de Guillaume * - SOULIER, et de Nathalis BALDRAN, époux décédés. - Veuf de Marie DIQUERO. - Dressé le cinq octobre mil neuf cont cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-neuf ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint su Maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1°Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante, treize heures trente, par Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Lungly PARIS (XIV*), - Le cinq octobre mil neuf cent cinquente, seize heures, est décédée, rue Pierre Larousse 1, Je anne Marie Anna PUCHEU, domiciliée rue Saint Paul 21, née à Paris (III*), le douze mars mil neuf cent dix-huit, conditionneuse, fille de Jean Joseph PUCHEU, decide, et de Maria Augustine Joséphine * JANOLLE, sa veuve, sans profession, même domicile que la défunte, - Célibataire, - Dressé le sept octobre mil neuf cent cinquente, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarante ans, emplo- y6, rue Pierre Larousse 1, gui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qua- torziome arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit octobre mil neuf * cent cinquants, treize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistance Française./. lanelly 