l'rente "up" c/as 356 Le vingt-quatre mars mil nouf cont cin quants, trois heurss trente; est décédé, 1 Place du Parvie, Jules THOMAS, né : Bassèges (Gard)., le vingt-quatre décombro mil huit cent quatre-vingt-neuf, - portaur aux halles, domicilié rue Bourg Tibourg 16, fils de Jules THOMAS, et de Rose CHRISTOPHE  . époux décédés, - Veuf de Alphonsine CORDIER, - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Par- - vis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, - Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fili ruly 357 Le vingt-quatre mars mil neuf cont cinquante, trois heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, An- F toinstte POINTU, nes a Puy Guillaume (Puy=da-Dôme) le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante- trois, sans profassion, domiciliée true Réaumur 9, fille de Jossph POINTU, st de Marie DÉSORMIÈRE-, époux décédés. - Célibataire; - Dressé le vingt-guatre mars "mll nouf cent cinquante, quinze houres, - sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis; qui; lecture - faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre .et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ filt rually 58 Le- vingt-trois mars mil nouf cent cinquente, à une heurs qui n'a pu être déterminée, est décédé, 1 Plage du Parvis, Raymond Hippolyts Alfred BOULLE, né an Paris (II°), le onze janvier mil neuf cent quatorze, rotativiste, domicilié à Bagnolet (Seine), rue de Pantin 8, fils de Pierre Hippolyte Jean Maris BOULLE, décédé, et de Alfreda Alice PETIT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bagnolst (Seins), rue de Pantin 8. - Divorcé de Renée Ernestino FLAMENT. - Le corps & été transporté Place Ma- zas, - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquente, seize heures, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la-Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fiby inserely 359 Le. vingt-quatre mars mil nouf cent cinquante, seize heures, est décédée, en son domicile, rue Vieille du Temple 16, Marie Leuise Joséphine OEUVRAY, née à Bressancourt (Suisse), le vingt mars mil huit uls% cent quatrswvingt-huit, ferme de ménage, fille de Louls Etienne OEUVRAY, et de Marie Généreuse KOCH, époux décédés. - Veuve de Pierre Lucien SALTEL. - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cont cinquante, dix houres, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-quatr9 ans, X Etaxe abão Karitts, qux, 104 rue à "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièns arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de le Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nichan july 360 Le vingt-quatrg mars mil nouf cent cin quante, onze heures trente, est décédée, en son d omicile, rue Saint Antoins 69, Francine Alic9 DAUPHIN, né : Ad am les Passavant (Doúbs), le dix avril mil huit cent justre-vingt-sept, marchande des quatre saisons, fille de Julie Augustine Philipine DAUPHIN, décédée. - Veuve de Paul Jules Séraphin MAIRE, - Dressé le vingt-oinq mars-mi neuf cent cinquante, 012 9 heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie; qui, lecture faite, a signé avac Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. busity l'rente "up" c/as 356 Le vingt-quatre mars mil nouf cont cin quants, trois heurss trente; est décédé, 1 Place du Parvie, Jules THOMAS, né : Bassèges (Gard)., le vingt-quatre décombro mil huit cent quatre-vingt-neuf, - portaur aux halles, domicilié rue Bourg Tibourg 16, fils de Jules THOMAS, et de Rose CHRISTOPHE  . époux décédés, - Veuf de Alphonsine CORDIER, - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Par- - vis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, - Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fili ruly 357 Le vingt-quatre mars mil neuf cont cinquante, trois heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, An- F toinstte POINTU, nes a Puy Guillaume (Puy=da-Dôme) le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante- trois, sans profassion, domiciliée true Réaumur 9, fille de Jossph POINTU, st de Marie DÉSORMIÈRE-, époux décédés. - Célibataire; - Dressé le vingt-guatre mars "mll nouf cent cinquante, quinze houres, - sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis; qui; lecture - faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre .et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ filt rually 58 Le- vingt-trois mars mil nouf cent cinquente, à une heurs qui n'a pu être déterminée, est décédé, 1 Plage du Parvis, Raymond Hippolyts Alfred BOULLE, né an Paris (II°), le onze janvier mil neuf cent quatorze, rotativiste, domicilié à Bagnolet (Seine), rue de Pantin 8, fils de Pierre Hippolyte Jean Maris BOULLE, décédé, et de Alfreda Alice PETIT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bagnolst (Seins), rue de Pantin 8. - Divorcé de Renée Ernestino FLAMENT. - Le corps & été transporté Place Ma- zas, - Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquente, seize heures, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la-Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fiby inserely 359 Le. vingt-quatre mars mil nouf cent cinquante, seize heures, est décédée, en son domicile, rue Vieille du Temple 16, Marie Leuise Joséphine OEUVRAY, née à Bressancourt (Suisse), le vingt mars mil huit uls% cent quatrswvingt-huit, ferme de ménage, fille de Louls Etienne OEUVRAY, et de Marie Généreuse KOCH, époux décédés. - Veuve de Pierre Lucien SALTEL. - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cont cinquante, dix houres, sur la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-quatr9 ans, X Etaxe abão Karitts, qux, 104 rue à "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièns arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de le Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nichan july 360 Le vingt-quatrg mars mil nouf cent cin quante, onze heures trente, est décédée, en son d omicile, rue Saint Antoins 69, Francine Alic9 DAUPHIN, né : Ad am les Passavant (Doúbs), le dix avril mil huit cent justre-vingt-sept, marchande des quatre saisons, fille de Julie Augustine Philipine DAUPHIN, décédée. - Veuve de Paul Jules Séraphin MAIRE, - Dressé le vingt-oinq mars-mi neuf cent cinquante, 012 9 heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie; qui, lecture faite, a signé avac Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. busity 