heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugén Le novembre mil nouf cent cinquente, six Maris vingt-un Joséphine PARIS, née a Saint Genis Leval (Rhône), le dix février mil huit cont Augustins quatre-vingt, POLLET, sar épo profession; d'émiciliéé à Paris, rue Blondel 5, fille de Félix PARIS, et de Marie FRENOD. - Dressé le vingt-deux novembre mil nauf cont cinquente, quinie' houre decides. sur la déclaration - Veuve de de Joseph Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un: ans, 1-Place du Parvis, qui, de la lecture Légion : Je en MOULY, Maire.du quatrièms arrondissement, de Paris, Chevalier a te, a signé décoré avec Nous, de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de, la Médaille, derla Résistence Frençaise./. lavily Le vingt-deux novembre mil neuf gent cin quante, dix-huit heures trents, est décédée, en son domicile ,1 rue Vieille du Tomple 24, Blenche Hélène GOIMBAULT, née : Saint Pierre les Nomours (seine-et-Mame) vingt-cinq mai mil huit cent qustre-vingt-neuf, commergente, fille de Ernest GOIMBAULT, novembre et de mil Lucie neuf : DELOUCHE, époux décédés, Veuve de Maurice Fern and BAUDRIER. - Dressé le vingt-trois - cinquente, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarente ans, 64 rue de la cent signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Par Verrorie, qui, lecture faite, & Chevalier de la décoré la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- Légion d 'Honneur, de daille de la Résistence Frengaise./. Racard P Place du Parvis, 1 Le vingt-doux novembre mil, neuf cent cinquante, vingtetrois heures, est décédée, 1 belle Louise Léonie BERTAUD, a (Indre-et-Loire), le onze juillet mil huit cent soixante-d 1 née Tours artiste dramatique, domiciliée an Paris, rue des Petits Champs 38, fille de Emile Augustin BERT t "buit, et de Désiree-Florence - BEILLARD, époux décédés, Célibataire.- Dressé le vingt-trois novembre mil net t cont cinquante, quatorzs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, P1 Place du Pervis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondisssment d la Légion d' *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre 8 de Paris, Chevalier de de la Médaille de la Résistance Francaise./o sementy C: Pi neuf cent cin quante, quatorze heures quarante-cinq est décédée, 1 Place mil dc vi Le du Parvis, vingt-trois Esther novembre VEITMAN, née : Bricovo (Roumania), le promier mars mil neuf et cent de Rifoa cinq, sans époux profes- décé- Re sion, domiciliée a Paris, rue Monsieur le Prince 58, fille de Usie VEITMAN, de IaraFl, VAISMAN. -Dressé vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante, quatorze he le BE dés. Epouse qui, déclaration Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ens, 1 Place du Parvis, lect sur la de Fr res, Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la NI re Légion -faite, d. *Honneur, a signé décoré avec Nous, de la Medaille-Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- le sistence Frangaise./. ax de 1-b jompla PA Am - Le vingt-cinq, novembre mil neuf gent cinquante, huit heures trente, est décédée, en son domicile, 8 vi (1 Pavée, Marie Angèle COUARRAZE, née a Borde aux (Gironde), le cinq. avril mil huit cent quatre-vingt-qu tre, conoierge, fille de Pierre COUARRAZE, et de Louise Anasthasie COUVRA, époux décédés. - Célibata to Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf gent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de George qu TAI DESTORS, cinquente ans, employé, rue Pavée 8, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Milit Mai arrondissement, de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille du quatrième not de la, Croix db Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. rot linicle de Deston heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugén Le novembre mil nouf cent cinquente, six Maris vingt-un Joséphine PARIS, née a Saint Genis Leval (Rhône), le dix février mil huit cont Augustins quatre-vingt, POLLET, sar épo profession; d'émiciliéé à Paris, rue Blondel 5, fille de Félix PARIS, et de Marie FRENOD. - Dressé le vingt-deux novembre mil nauf cont cinquente, quinie' houre decides. sur la déclaration - Veuve de de Joseph Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un: ans, 1-Place du Parvis, qui, de la lecture Légion : Je en MOULY, Maire.du quatrièms arrondissement, de Paris, Chevalier a te, a signé décoré avec Nous, de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de, la Médaille, derla Résistence Frençaise./. lavily Le vingt-deux novembre mil neuf gent cin quante, dix-huit heures trents, est décédée, en son domicile ,1 rue Vieille du Tomple 24, Blenche Hélène GOIMBAULT, née : Saint Pierre les Nomours (seine-et-Mame) vingt-cinq mai mil huit cent qustre-vingt-neuf, commergente, fille de Ernest GOIMBAULT, novembre et de mil Lucie neuf : DELOUCHE, époux décédés, Veuve de Maurice Fern and BAUDRIER. - Dressé le vingt-trois - cinquente, dix heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarente ans, 64 rue de la cent signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Par Verrorie, qui, lecture faite, & Chevalier de la décoré la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- Légion d 'Honneur, de daille de la Résistence Frengaise./. Racard P Place du Parvis, 1 Le vingt-doux novembre mil, neuf cent cinquante, vingtetrois heures, est décédée, 1 belle Louise Léonie BERTAUD, a (Indre-et-Loire), le onze juillet mil huit cent soixante-d 1 née Tours artiste dramatique, domiciliée an Paris, rue des Petits Champs 38, fille de Emile Augustin BERT t "buit, et de Désiree-Florence - BEILLARD, époux décédés, Célibataire.- Dressé le vingt-trois novembre mil net t cont cinquante, quatorzs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, P1 Place du Pervis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondisssment d la Légion d' *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre 8 de Paris, Chevalier de de la Médaille de la Résistance Francaise./o sementy C: Pi neuf cent cin quante, quatorze heures quarante-cinq est décédée, 1 Place mil dc vi Le du Parvis, vingt-trois Esther novembre VEITMAN, née : Bricovo (Roumania), le promier mars mil neuf et cent de Rifoa cinq, sans époux profes- décé- Re sion, domiciliée a Paris, rue Monsieur le Prince 58, fille de Usie VEITMAN, de IaraFl, VAISMAN. -Dressé vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante, quatorze he le BE dés. Epouse qui, déclaration Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ens, 1 Place du Parvis, lect sur la de Fr res, Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la NI re Légion -faite, d. *Honneur, a signé décoré avec Nous, de la Medaille-Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- le sistence Frangaise./. ax de 1-b jompla PA Am - Le vingt-cinq, novembre mil neuf gent cinquante, huit heures trente, est décédée, en son domicile, 8 vi (1 Pavée, Marie Angèle COUARRAZE, née a Borde aux (Gironde), le cinq. avril mil huit cent quatre-vingt-qu tre, conoierge, fille de Pierre COUARRAZE, et de Louise Anasthasie COUVRA, époux décédés. - Célibata to Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf gent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de George qu TAI DESTORS, cinquente ans, employé, rue Pavée 8, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Milit Mai arrondissement, de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille du quatrième not de la, Croix db Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. rot linicle de Deston 