Vu la a Nous remise le quatorze février mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dis- Le positif grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de 1a seine, 1e deux:dégembre mil nouf cont quaran * Se te-nsuf, le Tribunal PAR CES MOTIFS : Ordonne que 1° : 10 jugement rendu par estte Chambre le hu vingt-nouf - octobre mil neuf cont quarente-huit, tenant lisu d'actside décès de Mossek Ioyk TRZESNIEWS= ta - 8° - la trinscription qui a été faite sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriè- sons té KI. me arromdissement de Paris, le onse décombre mil nouf cent quarente-huit, seront rectifiés en ca del que le défunt sera dit, décédé 1e quinse avril mil nouf cent quarante-dsux, 2 Auschwita (Pologne), au av lieu d'y être dit, décédé le vingt-aspt mars mil nouf cent quarants-doux, a Drancy (Seine), - Ord onne ne un outre que le dispositif du présent jugoment sera transerit sur les registres. courants de' 'état ga civil de la mairie du quatrième arrondissement de la Ville de Paris st que mention en sera portée en marge de 1°. - la minuts du jugement tenant lieu d 'acte de décès - 2° - de la transcription dudit ju= gement (Suivent les signatures), - Transorit 18 quatorse février mil nsuf cont cinquante, Chevalier de quatorse la Lé- heures gion d "Honnour, trente, par décoré Nous, de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerrs st de la Médaille de la Résis= Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Le tance du buly zan dée Le quatorse février mil nouf cont cinquants, quatre houres quarante=ginq, est décédé, 1 Place du hou Parvis, Pierre Marie BLAIN, né a Guilliers (Morbihan), le vingtesix mai mil huit cont quatre-vingt- Sai un, chauffour, domicilié rue Visille du Temple 44, fils de Joan Frangois BLAIN, et de Marie Louise de GUILLOUX, époux décédés. Epoux de Louise JESSEY. - Drossé le quatorse février mil nouf cent cinquen- 9t to, quinzs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise# lawely filly 0.5 ,Le Alpi Le quatorze février mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, dier Madeleine FELLRATH nee (Bas-Rhin), le vingteneuf avril mil huit cont soixante-onze, sans : sto profession, domiciliée rue de ,1s Reynie 15, fille de Joseph FELLRATH, et de Louise FREUND, époux vrie decedes. - Veuve de Désiré Emile DUMONT, - Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante, quatorze ploy heures, sur cla déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé; quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, du lecture faite, & sig1é' avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrond issement de Paris, Chevalier taii de la Légión di Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Auraly filty Le Le quinzo-février mil neuf cent-cinquante, séro heure quinze minutes, est décédée, 1 Place du Par= Jos vis; Marie Joseph OGER ; née à Montauban (Ille-steVilaine), le treize novembre mil huit cont soixan= don te-sept, sans.profession, domiciliée rue Saint Fiacre 9, fille de Joseph OGER, et de Anne JOUBEAUX, époux décédésgercélibataire. - Pressé .1e quinze février mil neuf cent cinquante, quatorze heures. * de vri trents, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, ran -lecture faite, assigné avec Nous, Jean MOULY, Maira du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier tri de' la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de de la Résistance Frangaise./ lavely Le Le quinze février mil neuf cont cinquante, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, * IV, Louise Victorine DÉLY, née à Longueil Seinte Merie (Oise), ,1e lix-neuf fevrier mil huit cent soi- tren xants-cinq, sans profession, domiciliée Boulevard Voltaire 39, fille de Victor DÉLY, et de Louise Jeaz Marguerite LESUEUR, époux decease. - Vouve de Georges ARNAUD.- Dressé le quinze février mil neuf Dres cent cinquente, quinze heures, sur la d'éclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, emp] 1 Place du Parvis, qui, lecture, faite, & signé avec Nous, Je'an MOULY, Maire du quatrième ,arrondis- re d sement de Paris, Chevalier de la Légion d, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de lits Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, fib buriey Vu la a Nous remise le quatorze février mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dis- Le positif grosse d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de 1a seine, 1e deux:dégembre mil nouf cont quaran * Se te-nsuf, le Tribunal PAR CES MOTIFS : Ordonne que 1° : 10 jugement rendu par estte Chambre le hu vingt-nouf - octobre mil neuf cont quarente-huit, tenant lisu d'actside décès de Mossek Ioyk TRZESNIEWS= ta - 8° - la trinscription qui a été faite sur les registres de l'état civil de la mairie du quatriè- sons té KI. me arromdissement de Paris, le onse décombre mil nouf cent quarente-huit, seront rectifiés en ca del que le défunt sera dit, décédé 1e quinse avril mil nouf cent quarante-dsux, 2 Auschwita (Pologne), au av lieu d'y être dit, décédé le vingt-aspt mars mil nouf cent quarants-doux, a Drancy (Seine), - Ord onne ne un outre que le dispositif du présent jugoment sera transerit sur les registres. courants de' 'état ga civil de la mairie du quatrième arrondissement de la Ville de Paris st que mention en sera portée en marge de 1°. - la minuts du jugement tenant lieu d 'acte de décès - 2° - de la transcription dudit ju= gement (Suivent les signatures), - Transorit 18 quatorse février mil nsuf cont cinquante, Chevalier de quatorse la Lé- heures gion d "Honnour, trente, par décoré Nous, de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerrs st de la Médaille de la Résis= Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Le tance du buly zan dée Le quatorse février mil nouf cont cinquants, quatre houres quarante=ginq, est décédé, 1 Place du hou Parvis, Pierre Marie BLAIN, né a Guilliers (Morbihan), le vingtesix mai mil huit cont quatre-vingt- Sai un, chauffour, domicilié rue Visille du Temple 44, fils de Joan Frangois BLAIN, et de Marie Louise de GUILLOUX, époux décédés. Epoux de Louise JESSEY. - Drossé le quatorse février mil nouf cent cinquen- 9t to, quinzs heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise# lawely filly 0.5 ,Le Alpi Le quatorze février mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédée, 1 Place du Parvis, dier Madeleine FELLRATH nee (Bas-Rhin), le vingteneuf avril mil huit cont soixante-onze, sans : sto profession, domiciliée rue de ,1s Reynie 15, fille de Joseph FELLRATH, et de Louise FREUND, époux vrie decedes. - Veuve de Désiré Emile DUMONT, - Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante, quatorze ploy heures, sur cla déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé; quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, du lecture faite, & sig1é' avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrière arrond issement de Paris, Chevalier taii de la Légión di Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Auraly filty Le Le quinzo-février mil neuf cent-cinquante, séro heure quinze minutes, est décédée, 1 Place du Par= Jos vis; Marie Joseph OGER ; née à Montauban (Ille-steVilaine), le treize novembre mil huit cont soixan= don te-sept, sans.profession, domiciliée rue Saint Fiacre 9, fille de Joseph OGER, et de Anne JOUBEAUX, époux décédésgercélibataire. - Pressé .1e quinze février mil neuf cent cinquante, quatorze heures. * de vri trents, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, ran -lecture faite, assigné avec Nous, Jean MOULY, Maira du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier tri de' la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de de la Résistance Frangaise./ lavely Le Le quinze février mil neuf cont cinquante, huit heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, * IV, Louise Victorine DÉLY, née à Longueil Seinte Merie (Oise), ,1e lix-neuf fevrier mil huit cent soi- tren xants-cinq, sans profession, domiciliée Boulevard Voltaire 39, fille de Victor DÉLY, et de Louise Jeaz Marguerite LESUEUR, époux decease. - Vouve de Georges ARNAUD.- Dressé le quinze février mil neuf Dres cent cinquente, quinze heures, sur la d'éclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, emp] 1 Place du Parvis, qui, lecture, faite, & signé avec Nous, Je'an MOULY, Maire du quatrième ,arrondis- re d sement de Paris, Chevalier de la Légion d, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de lits Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, fib buriey 