Sept C/S Vu la signification, à Nous faite le seize Janvier mil nouf cent cinquante, 1° de 18 grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Consefl du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédurg Civile, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, Dit et, déclare que dans le courent de l'année mil neuf cent quarante-quatro, est décédé à Compiègne (oise). Albert KAPLAN, do- micilié a Paris (IV% 52 rus des Archives, né as Paris, le dix soût, mil neuf, cont deux, fils de Na- is de than KAPLAN, et de Peissa SELITZKI, son épouse : divorcé en promières noces de Marguerite, Hélèns SOLLE , et époux en deuxièmes noces de Simonne STEIMANN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé. et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transbription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1°état civil de la Mairis du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en co qui concorne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des ar- ticles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signaturss). Trans- crit le dix-sept janvier mil neuf cont binquante, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ July 57 La dix=sept janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures quinze, est décédée, 1, Place du Par- vis, Anne Marie Joséphine GREE, née à Plelan-le-Grand le neuf avril mil huit * cent soixante-deux, sans profession, domiciliée Cours de Vincennes 44, fille de Augustin GREE, et de Anne Marie JAUME, époux décédés. - Veuve de Jean Baptiste, BADENS. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cant cin quante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ fly july 58 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante, six heures. quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Artho DER STÉPANIAN, né à Smyrne (Turquie), le quatre août mil neuf cont vingt, chirurgien-dentiste, do- micilié rue Scheffer 20, fils de Movses DER STÉPANIAN, décédé, et de Héramouch RANGELIAN, sa veuve, s ens profession, domiciliée rue Schaffer 20. - Célibataire, - Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de, Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Pla- es du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de. la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. libe hurely 59 "Le dix-neuf jenvier, mil neuf cent cinquante, seize heures quarante-sinq, est décédé, 1 Placs du Parvis, Jean MALVY, né in Fumei (Lot-st-Gardnne), le quatorzs avril mil neuf gent quatre, garçon de café, domicilié.: rue desRécolists 11, fils de Edouard MALVY, décédé, et de Catherine LAPASCALIE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Fume 1 (Lot-et-Garonne)< - Divorcé de Marie Louise HERVEZ. - - Dressé le vingt janvier mfl neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de. Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pibin linusly 60 Le dix-neuf janvier mil nouf cent cinquante, treize heures cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Cathering PATCHAGUINE, née. à Tchutchkowo (Russie), le vingt-quatre novembre mil nouf esnt treize, chanteuse, domiciliés Galerie Colbert 16, fille de Yvan PATCHAGUINE, et de Catherine VLASSOV époux décédés. - Epouse de Alexis FEDOROV. - Dressé 19. yingt janvier mil neuf cent cinquante, quin- se heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-u ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. louly Sept C/S Vu la signification, à Nous faite le seize Janvier mil nouf cent cinquante, 1° de 18 grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Consefl du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code de Procédurg Civile, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, Dit et, déclare que dans le courent de l'année mil neuf cent quarante-quatro, est décédé à Compiègne (oise). Albert KAPLAN, do- micilié a Paris (IV% 52 rus des Archives, né as Paris, le dix soût, mil neuf, cont deux, fils de Na- is de than KAPLAN, et de Peissa SELITZKI, son épouse : divorcé en promières noces de Marguerite, Hélèns SOLLE , et époux en deuxièmes noces de Simonne STEIMANN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus-nommé. et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transbription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1°état civil de la Mairis du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en co qui concorne les mentions, 1 *Officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des ar- ticles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signaturss). Trans- crit le dix-sept janvier mil neuf cont binquante, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ July 57 La dix=sept janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures quinze, est décédée, 1, Place du Par- vis, Anne Marie Joséphine GREE, née à Plelan-le-Grand le neuf avril mil huit * cent soixante-deux, sans profession, domiciliée Cours de Vincennes 44, fille de Augustin GREE, et de Anne Marie JAUME, époux décédés. - Veuve de Jean Baptiste, BADENS. - Dressé le dix-huit janvier mil neuf cant cin quante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants- un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ fly july 58 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante, six heures. quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Artho DER STÉPANIAN, né à Smyrne (Turquie), le quatre août mil neuf cont vingt, chirurgien-dentiste, do- micilié rue Scheffer 20, fils de Movses DER STÉPANIAN, décédé, et de Héramouch RANGELIAN, sa veuve, s ens profession, domiciliée rue Schaffer 20. - Célibataire, - Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de, Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Pla- es du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièms arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de. la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. libe hurely 59 "Le dix-neuf jenvier, mil neuf cent cinquante, seize heures quarante-sinq, est décédé, 1 Placs du Parvis, Jean MALVY, né in Fumei (Lot-st-Gardnne), le quatorzs avril mil neuf gent quatre, garçon de café, domicilié.: rue desRécolists 11, fils de Edouard MALVY, décédé, et de Catherine LAPASCALIE, sa veuve, sans profession, domiciliée a Fume 1 (Lot-et-Garonne)< - Divorcé de Marie Louise HERVEZ. - - Dressé le vingt janvier mfl neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de. Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Joan MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pibin linusly 60 Le dix-neuf janvier mil nouf cent cinquante, treize heures cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Cathering PATCHAGUINE, née. à Tchutchkowo (Russie), le vingt-quatre novembre mil nouf esnt treize, chanteuse, domiciliés Galerie Colbert 16, fille de Yvan PATCHAGUINE, et de Catherine VLASSOV époux décédés. - Epouse de Alexis FEDOROV. - Dressé 19. yingt janvier mil neuf cent cinquante, quin- se heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-u ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. louly 