DO Le deux mai mil neuf cent cin quante, quinze heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucienne JA - MAGNAC, née Paris (XIII), le vingt-quatre octobre mil neuf cent onze, mécanicienne en ze -chaussures, domiciliée rue du Tage 24, fille le-Baptiste Kleber MAGNAC, décédé, st'de Maris Louise ri RIO, sa.veuve, sans profession, domiciliés à 1 *Hay les Roses (seine). - Epouse de René Marce] SEVAL. - su Dressé le trois mai mil neuf cent cinguante, quatorze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOI- ne NEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- Ma LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- qu daille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./. rd de ji luenly Pa Ra Jo - Le deux mai mil neuf cent cinquante, seize heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Célina LE -Alice THOMAS, née a Boiscommun (Loirst), le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatoras , Dx vendeuse, domiciliée Place de 1 *Ecols 1, fille de Laurent Luc THOMAS, et de Esther Augustine * * NJ DUGUÉ, époux décédés. - Dressé 19 trois mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures RO dix, sur la déclaration de employé, 1 Place du Parvis; ,qui , vi lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier ti de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de le la Résistance Frangaise./ fifty limely P. De Le deux mai mil neuf cent cinquants, vingt heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, * qu Georges Augustin André LAMBOTIN, né a Setian (Ardonnes), 9. le deux janvier mil huit cent quatre-vingt- v quatre, sans profession, domicilié rue Lacépede 30, fils de Gustave Jean Pierre LAMBOTIN, et de * to Léontine WILHELMY, époux décédés, - Veuf de to Isans renseignemente). - Dressé le trois mai mil neuf o cent cinquente, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 N Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Mi Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. a per lamely P t Le quatre, mai-mil neuf cent cinquente, cin'q heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis q G Maris Loulse BREFORT, née à Evry Petit Bourg (seins-st-oise), le treize août mil neuf cent trois, sens.profession, domiciliée rue, Rambuteau 26, fille de Gustave Germain BREFORT (sans renseignements) et de Louise BROUILLARD, décédée. Epouse de Albert Louis MINNAERT. - Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquente, douze-heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante=un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de 9 Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Libi lanely Le quatro mai mil neuf cent. cinquente, six heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph * Léon André GUERIN, né so Quainville (seine-Inférieure), le quatre août mil huit cent quatre-vingt- seize, employé d 'assurances, domicilié rus de Montmorency 32, fils de Alfred Ferdinand GUERIN, et de Marie Hélène Juliette Ambroisine LEROUGE, époux décédés. - Epoux de Jéanno Paule MATHIEU, - Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquente, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em- ployé, quarentseun ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. fill Nounly DO Le deux mai mil neuf cent cin quante, quinze heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucienne JA - MAGNAC, née Paris (XIII), le vingt-quatre octobre mil neuf cent onze, mécanicienne en ze -chaussures, domiciliée rue du Tage 24, fille le-Baptiste Kleber MAGNAC, décédé, st'de Maris Louise ri RIO, sa.veuve, sans profession, domiciliés à 1 *Hay les Roses (seine). - Epouse de René Marce] SEVAL. - su Dressé le trois mai mil neuf cent cinguante, quatorze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOI- ne NEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOU- Ma LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- qu daille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./. rd de ji luenly Pa Ra Jo - Le deux mai mil neuf cent cinquante, seize heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Célina LE -Alice THOMAS, née a Boiscommun (Loirst), le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatoras , Dx vendeuse, domiciliée Place de 1 *Ecols 1, fille de Laurent Luc THOMAS, et de Esther Augustine * * NJ DUGUÉ, époux décédés. - Dressé 19 trois mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures RO dix, sur la déclaration de employé, 1 Place du Parvis; ,qui , vi lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier ti de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de le la Résistance Frangaise./ fifty limely P. De Le deux mai mil neuf cent cinquants, vingt heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, * qu Georges Augustin André LAMBOTIN, né a Setian (Ardonnes), 9. le deux janvier mil huit cent quatre-vingt- v quatre, sans profession, domicilié rue Lacépede 30, fils de Gustave Jean Pierre LAMBOTIN, et de * to Léontine WILHELMY, époux décédés, - Veuf de to Isans renseignemente). - Dressé le trois mai mil neuf o cent cinquente, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 N Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Mi Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. a per lamely P t Le quatre, mai-mil neuf cent cinquente, cin'q heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis q G Maris Loulse BREFORT, née à Evry Petit Bourg (seins-st-oise), le treize août mil neuf cent trois, sens.profession, domiciliée rue, Rambuteau 26, fille de Gustave Germain BREFORT (sans renseignements) et de Louise BROUILLARD, décédée. Epouse de Albert Louis MINNAERT. - Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquente, douze-heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante=un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de 9 Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Libi lanely Le quatro mai mil neuf cent. cinquente, six heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph * Léon André GUERIN, né so Quainville (seine-Inférieure), le quatre août mil huit cent quatre-vingt- seize, employé d 'assurances, domicilié rus de Montmorency 32, fils de Alfred Ferdinand GUERIN, et de Marie Hélène Juliette Ambroisine LEROUGE, époux décédés. - Epoux de Jéanno Paule MATHIEU, - Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquente, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em- ployé, quarentseun ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. fill Nounly 