Cent-trente-eing C12 PARIS (XIII' - Le dix novembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures dix, est décedé, 83 Boulevard de-1 Hopital, Henri fulien-CODEVELLE, domicilié 44 Bouleverd Honri IV, no à Lens (Pas-de-Calais), le sei- ze octobre mil huit cont quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Alfred CODEVELLE, et de Maris * JACQUIÈRE, époux décédés, - Divorcé en premières noces de 206 Henriette DELABY. - Epoux en secondos noces de Rose Marie Sainte MAIGNAN, - Dressé le onze novembre mil neuf cont cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-neuf ens, employé, 83 Bouleyard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizièma arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Trenscrit le vingt-cinq novembre mil nouf cent cinquante, quatorze houres dix, par Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaills de la Résistance Frangaise./ July CASABLANCA (Maroc). - Le vingt-trois novembre mil nsuf cont quarante -deux, 1 'Etat Major de la Marine : Casablence, Nous a requis de transcrire l'acte de décès, suivant : Le huit novembre mil neuf cent qua - rente-doux, est décédé a Casablanca, Pierrs-Peul THIOLLIER, frangais, matelot torpillsur, matricule 321- la Bass de Sous-Marins de Casablanca, né la dix-huit janvier mil neuf cent vingt-quatre', à Paris (IV ) (seine), fils de fou Charles THIOLLIER, et de Lucionns Iseure NONNOTTE, son épouse, - Célibatairo.- domicilié en dernier lieu, 6 rue de Moussy, a Paris (IV ), décédé a Casablanca (Maroc), le huit novembre mil neuf cent quarente-deux MORT POUR LA FRANCE ": Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante - doux, quinze heures vingt, par Nous, Adrien POUP.ART, Sous-Chef de bureau du Personnel Administratif du Secrétariat Général du Protectorat - Adjoint au.Chef des Services Municipaux , Officier de 1 *Etat Civil délégué. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Française./. lunly PARIS (XIII). - Le-vingt-trois octobre, mil neuf cent cinquante, seize heures quarante-cinq 83 Boulsvard de 1 *Hôpital, Annette CHAUSSEMY, domiciliée 18 rue des Archives, née BEL Fontenay-sous-Bo: (Se-ine), le dix décembre mil huit cent juatre-vingt-trois, sens profession, fille de Alexandre CHAUSSEMY, et de Judith BASSON, décédés : veuve de Eugène. LUNET. - Dressé le, vingt-quatre octobre mil nouf cent cin- quants, douze heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, á signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziene arrondis- sement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquants , quatorze heures trents, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre 9t de la Médaille de la Ré- sistence Française./. luvely PARIS (XII), - La trente octobre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée, 15 rue Santerre Hind a PAJCHERT, nee a Konin (Pologne), le quatorza mars mil neuf cont deux, sans profession, domiciliée a Paris, rue des Tournelles 24, fille de Kiwo PAJCHERT, et de Drezel HUBERMAN, époux deced (s ; épouse de Mordke PAJCHERT. - Dregsé le trents-un octobre mil neuf cent cinquante, treize hourss trente, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-sspt ans, employé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite, a signé ave-c Nous, Je an-Marie ROBERT, Mairs=Adjoint du dousieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatu- ros). Transcrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante, quatorze hourss trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PARIS (xv). . - hurely Seine). - Le mat nunx xint ningt, ast all Exgo, A Rente , six-novembre mil nouf cent cinquante, une heure qua- ranté, est décédée, 149 rus de Sèvres, Alexandrine BOURGANELLE, née à Francuei (Indre-et-Loirs), en * avril mil huit cont' soixente -d ix-huit, sans profession, domiciliés 16 rus Pavé, fille de Frangois BOUR- GANELLE, et'de Marie TAUPIN, époux décédés ; veuve en premieres noces de Henri ROUSSEAU ; veuve en se - condes noces de Einnst DESTRELS, - Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquente, d ix-sept heures cin- quante, sur la déclaration de Emile LORANT. owarente-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecturs faits, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinzisne arrondissement de Paris, - (Sui- vent les signatures), - Transcrit le vingt-einq novembre mil nouf cent cinquants, quatorzs heurss quaren- te, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely Cent-trente-eing C12 PARIS (XIII' - Le dix novembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures dix, est décedé, 83 Boulevard de-1 Hopital, Henri fulien-CODEVELLE, domicilié 44 Bouleverd Honri IV, no à Lens (Pas-de-Calais), le sei- ze octobre mil huit cont quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Alfred CODEVELLE, et de Maris * JACQUIÈRE, époux décédés, - Divorcé en premières noces de 206 Henriette DELABY. - Epoux en secondos noces de Rose Marie Sainte MAIGNAN, - Dressé le onze novembre mil neuf cont cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-neuf ens, employé, 83 Bouleyard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizièma arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Trenscrit le vingt-cinq novembre mil nouf cent cinquante, quatorze houres dix, par Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaills de la Résistance Frangaise./ July CASABLANCA (Maroc). - Le vingt-trois novembre mil nsuf cont quarante -deux, 1 'Etat Major de la Marine : Casablence, Nous a requis de transcrire l'acte de décès, suivant : Le huit novembre mil neuf cent qua - rente-doux, est décédé a Casablanca, Pierrs-Peul THIOLLIER, frangais, matelot torpillsur, matricule 321- la Bass de Sous-Marins de Casablanca, né la dix-huit janvier mil neuf cent vingt-quatre', à Paris (IV ) (seine), fils de fou Charles THIOLLIER, et de Lucionns Iseure NONNOTTE, son épouse, - Célibatairo.- domicilié en dernier lieu, 6 rue de Moussy, a Paris (IV ), décédé a Casablanca (Maroc), le huit novembre mil neuf cent quarente-deux MORT POUR LA FRANCE ": Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante - doux, quinze heures vingt, par Nous, Adrien POUP.ART, Sous-Chef de bureau du Personnel Administratif du Secrétariat Général du Protectorat - Adjoint au.Chef des Services Municipaux , Officier de 1 *Etat Civil délégué. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Française./. lunly PARIS (XIII). - Le-vingt-trois octobre, mil neuf cent cinquante, seize heures quarante-cinq 83 Boulsvard de 1 *Hôpital, Annette CHAUSSEMY, domiciliée 18 rue des Archives, née BEL Fontenay-sous-Bo: (Se-ine), le dix décembre mil huit cent juatre-vingt-trois, sens profession, fille de Alexandre CHAUSSEMY, et de Judith BASSON, décédés : veuve de Eugène. LUNET. - Dressé le, vingt-quatre octobre mil nouf cent cin- quants, douze heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, á signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziene arrondis- sement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquants , quatorze heures trents, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre 9t de la Médaille de la Ré- sistence Française./. luvely PARIS (XII), - La trente octobre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée, 15 rue Santerre Hind a PAJCHERT, nee a Konin (Pologne), le quatorza mars mil neuf cont deux, sans profession, domiciliée a Paris, rue des Tournelles 24, fille de Kiwo PAJCHERT, et de Drezel HUBERMAN, époux deced (s ; épouse de Mordke PAJCHERT. - Dregsé le trents-un octobre mil neuf cent cinquante, treize hourss trente, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-sspt ans, employé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite, a signé ave-c Nous, Je an-Marie ROBERT, Mairs=Adjoint du dousieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatu- ros). Transcrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante, quatorze hourss trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PARIS (xv). . - hurely Seine). - Le mat nunx xint ningt, ast all Exgo, A Rente , six-novembre mil nouf cent cinquante, une heure qua- ranté, est décédée, 149 rus de Sèvres, Alexandrine BOURGANELLE, née à Francuei (Indre-et-Loirs), en * avril mil huit cont' soixente -d ix-huit, sans profession, domiciliés 16 rus Pavé, fille de Frangois BOUR- GANELLE, et'de Marie TAUPIN, époux décédés ; veuve en premieres noces de Henri ROUSSEAU ; veuve en se - condes noces de Einnst DESTRELS, - Dressé le sept novembre mil neuf cent cinquente, d ix-sept heures cin- quante, sur la déclaration de Emile LORANT. owarente-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecturs faits, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, adjoint au Maire du quinzisne arrondissement de Paris, - (Sui- vent les signatures), - Transcrit le vingt-einq novembre mil nouf cent cinquants, quatorzs heurss quaren- te, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. herely 