RANSCRIPTION MILITAIRE, - L'an mil nouf cent quarante-huit, le vingt-deux janvier, a trois heurss tren- to, est décédé a 1 *Hopital Médecin Lisutenent Ciais de Haiphong (Tonkin) MUNCH Théodore, adjudant chef, numéro matriculs 1535 a la Compagnie de Commandement du 2° Bataillon du 3 Rt Etranger d 'Infantoris, né frencfort (Allemagne), , le vingt-oing septembre mil neuf cent, célibataire, fils de fou Jean, et de * foue Marie, - Dressé le vingt-deux jenvier mil neuf cent quarants-huit, dix-sept heures, sur la déclara- tion de BARDINON Ludovic, quarante-deur lisutenant d 'administration, gestionnaire de *Hôpital Mé- ans, decin Lieutenent Ciais, domicilié Haiphong, qui, lecture faite, & signé ávec Nous, HERLY Jean Lucien, Emile, edministratsur-ad joint des services civils, Officier de l'état civil de la ville de Haiphongo - (Suivent les signatures), - Au verso, est écrit : Mention Additive et rectificative (Décrst loi du 18 novembre 1939), - Le défunt prénommé Jean Guillaume Théodors, et non Théodore, né à prancfort-sur-Mein Oberred (Prusse), était fils de MUNCH Cécile, décédée, et non de feu Jean, et de foue Marie. - L'adju- dant-Chef MUNCH, époux de GUTHMULLER Salomé, et non célibataire, était domicilié légalement 24 rue des Archives, a Paris (IV%). - Fait an Paris, le vingt-un novembre mil neuf cont cinquante. - (Suivent signa= ture et sce au du Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre), - Transcrit le vingt-sept no- vembre mil neuf cont cin quante, douzs heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d, *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la, Croix de Guerre et de la Médaille-de la Résistance Frangaise./. luny be vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Adolie Nathalie FLEURET, née le trois juin mil neuf cont vingt, à Cransac (Aveyron), sans profession, domiciliée a Paris, rue Tiqustonne 3. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans 1 Place du Parvis, ayent assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/. Chill Junyay Le vingt-sept novembre mil neuf gent cin quente, vingt-deux heures trents, est décédée, en son domicile, Manteau 40, Jeanne Claire Blanche BRICLOT, née à Paris (XIV%), le vingt-deux octobre mi rus des Blancs huit cent juatre-vingt-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste BRICLOT, et de Frangoise SCHMIT., époux decedes. - Veuve de Ed ou ard Amédée BASTIEN. - Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cont cinquante la déclaration de André WYNHANT, quarants-quatre ans, employé, 104 rus d 'Aubervilliers c onze heures, sur qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalie de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Minstian lavely heures, est décédé, en son domicils, rue Le Regrat T Le vingt-huit novembre mil nouf cent cinquante, cinq E tier 24, Raymond HOZANA, né à Paris (x9, le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-quatro, chirur- E gien-dentiste, fils de Jean Albert Adolphe Marie. HOZANA, et de Antoinette Victorine AUZONCAPE, époux F deebies. - Divorcé en premières noces de-Medeleine Ermine GRARE, - Epoux en secondes nooss de Clémence N Eugénie DUBOC. - Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclara- 1 tion de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faits, & signé avec & Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d déco- d ré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. luvely P A Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures quarante-oinq, sst décédé, 1 Place V ( du Parvis, Joseph THUILLIER, né à.Lyon, 3° Arrondissement (Rhône), le onze mai mil huit cent quatre- t vingt-trois, sans profession, domicilié à Paris, rue Michel le Comte 22, fils de Joseph THUILLIER, et de Péronne Clauding PETELLAT, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le vingt-huit novembre mil neuf con q T. cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pá- n ris, Chevalier, de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la r Médaille de la Résistance Frangaise./. di luvely RANSCRIPTION MILITAIRE, - L'an mil nouf cent quarante-huit, le vingt-deux janvier, a trois heurss tren- to, est décédé a 1 *Hopital Médecin Lisutenent Ciais de Haiphong (Tonkin) MUNCH Théodore, adjudant chef, numéro matriculs 1535 a la Compagnie de Commandement du 2° Bataillon du 3 Rt Etranger d 'Infantoris, né frencfort (Allemagne), , le vingt-oing septembre mil neuf cent, célibataire, fils de fou Jean, et de * foue Marie, - Dressé le vingt-deux jenvier mil neuf cent quarants-huit, dix-sept heures, sur la déclara- tion de BARDINON Ludovic, quarante-deur lisutenant d 'administration, gestionnaire de *Hôpital Mé- ans, decin Lieutenent Ciais, domicilié Haiphong, qui, lecture faite, & signé ávec Nous, HERLY Jean Lucien, Emile, edministratsur-ad joint des services civils, Officier de l'état civil de la ville de Haiphongo - (Suivent les signatures), - Au verso, est écrit : Mention Additive et rectificative (Décrst loi du 18 novembre 1939), - Le défunt prénommé Jean Guillaume Théodors, et non Théodore, né à prancfort-sur-Mein Oberred (Prusse), était fils de MUNCH Cécile, décédée, et non de feu Jean, et de foue Marie. - L'adju- dant-Chef MUNCH, époux de GUTHMULLER Salomé, et non célibataire, était domicilié légalement 24 rue des Archives, a Paris (IV%). - Fait an Paris, le vingt-un novembre mil neuf cont cinquante. - (Suivent signa= ture et sce au du Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerre), - Transcrit le vingt-sept no- vembre mil neuf cont cin quante, douzs heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d, *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la, Croix de Guerre et de la Médaille-de la Résistance Frangaise./. luny be vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Adolie Nathalie FLEURET, née le trois juin mil neuf cont vingt, à Cransac (Aveyron), sans profession, domiciliée a Paris, rue Tiqustonne 3. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans 1 Place du Parvis, ayent assisté à 1 *accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/. Chill Junyay Le vingt-sept novembre mil neuf gent cin quente, vingt-deux heures trents, est décédée, en son domicile, Manteau 40, Jeanne Claire Blanche BRICLOT, née à Paris (XIV%), le vingt-deux octobre mi rus des Blancs huit cent juatre-vingt-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste BRICLOT, et de Frangoise SCHMIT., époux decedes. - Veuve de Ed ou ard Amédée BASTIEN. - Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cont cinquante la déclaration de André WYNHANT, quarants-quatre ans, employé, 104 rus d 'Aubervilliers c onze heures, sur qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ja an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalie de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Minstian lavely heures, est décédé, en son domicils, rue Le Regrat T Le vingt-huit novembre mil nouf cent cinquante, cinq E tier 24, Raymond HOZANA, né à Paris (x9, le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-quatro, chirur- E gien-dentiste, fils de Jean Albert Adolphe Marie. HOZANA, et de Antoinette Victorine AUZONCAPE, époux F deebies. - Divorcé en premières noces de-Medeleine Ermine GRARE, - Epoux en secondes nooss de Clémence N Eugénie DUBOC. - Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclara- 1 tion de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faits, & signé avec & Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d déco- d ré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./. luvely P A Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures quarante-oinq, sst décédé, 1 Place V ( du Parvis, Joseph THUILLIER, né à.Lyon, 3° Arrondissement (Rhône), le onze mai mil huit cent quatre- t vingt-trois, sans profession, domicilié à Paris, rue Michel le Comte 22, fils de Joseph THUILLIER, et de Péronne Clauding PETELLAT, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le vingt-huit novembre mil neuf con q T. cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pá- n ris, Chevalier, de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la r Médaille de la Résistance Frangaise./. di luvely 