c/a u la signification à Nous faite le dix-neuf juillet milneuf cen t cinquan te, d'un jugemen t rendu par la hambre du Conseil du Tribunal civil de la seine, le vingthu1 avril mil neuf sent sinquante, il a été x trait ce qui suit': Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : dit et déclaré que le six mars mil neuf cent qua- an te- trois, est décédé à Drancy (Seine) Joseph Leiba LIP, domic illé à Paris (IV), 14, rue des Tournelles ans autrea renseignemen to. - Dit que le présen jugemen t tienira lieu to de dacès du sus nommé, et * u '11 sera opposable aux tiers dans les tarmes de 1 article 91 du code civil. Ordonne la transcription du résen jugemen? sur les registres de 1 t civil de la Mairie du IVe arrondissement de Paris.- TRANS - RIT le dix-neuf juillet mil neuf cen Cinquanto, seize heures quarante-cing, par Nous, Jean MOULY, Maire u IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille mili aire, de la roix de guerre et de la médaille de la résistance française, ruly u la grosse à Nous remise le vingt juillat mil neuf centt cinquante, Nous transcrivons ic1 le disposi tif une rionnance rendue le seize juin mil neuf cen't sinquante, par M. le Président du Tribunal civil de & Seine, : Nous, Présijent du Tribunal civil PAP CES MOTIFS : Ordonnons que l'acte Je décès de Mon- f, ieur Louis Marie Henri Cons tant BODIN sera ree tifié en ce sens qu "11 y sera denommé Louis Mari Cons tant obin, au lieu de Louis Bodin - at que la mention " Célibateire sera remplacée par la men Von " Marié vec Odille Marie Joseph REMOND " Ordonnons la transcription de 1 'ordonnance sur les regis tres de 1 EET ivil du quatrième arrondissement de Paris, oû a été dressé 1 "ac te de décès de Mons deur Louis Marie Henri ons tant BODIN le dix-hui mars mil neuf cent quaranTe-deux, et la tion de la ree tification all marge de ac te ainsi rea tifie. Disons qu 1 'avenir 11 ne sera plus délivré expédition de l'acte sus énoneé, qu' vec la ree Ufication ordonnée. (suiven tles signs tures). - TRANSCRIT le bingt juillet mil nouf cent cin - uan 16, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Ma ire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la gion J'Honneur, decoré Je la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance rangaise./. july a vingt juille mil neuf cent cinquante, quinze heures, est décédée en son domicile, 35, rue Vieille d emple, Marie Louise Léa BARTHE, née à Blaye (Tarn) le trente août mil huit cent quatre-ving t-deux, * * telière, fille de Philippe BARTHE, et de Anne Louise VERNEUIL, époux lecoses. - divoro ee en premières ces de Elie Sasimir CALMELS. - Veuve en seconies noces de Joseph Julien SIRVEN, - Dressé le ving t-un ** aillet mil neuf centcinquan 1e, neuf heures quarante-cinq, sur laddSolara tion de Robert TRANSBERGER, * ing tsix ans, employé, 9, rue François Miron, qui, lee vure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire 1 IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de * a croix je guerre et de la médaille de la résistance française./. usuly ) vingt juillet mil neuf cent sinquante, seize heures vingt-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucienne rmaine Amelie VERGER, née a Azé (Mayenne) le treize mai mil neuf cent vingt-deux, infirmière, domiciliée Paris, 16, rue Mgrha, fille de Emile Cons tant VERGER, et'de Marie Angèle Lucie LARDEUX, époux cul tiva - urs, domiciliés à Azé (Mayenne) - Epouse de Maurice Jean Charl es GUILLEMART.- Dress. le vingt-un juil - t mil neuf aent cinquante, dou ze heures, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un 18, 1 Place du Parvis, qui, lec ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de aris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la daille de la résistance française. /. kili swally NISTÈRE DES ANCIENS COMB ATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - i°"an mil neuf cent quarante-deux, le trois sep- mbre , est décédée à Auschwit (Pologne) SIROTA, née ZINSTEIN Enéa, née en décembre mil huit cent qua - e-ving -deux, à Atacki (Bessarable), domicilige en dernier lieu à Paris (IV°) 11, rue Geoffroy L' Ange - n, fille de ZINSTEIN Jacques at de WITZMAN Rebecoa, - Epouse de SIROTA David, - Le présent ac to a sts * * essé par Nous, VINCENT Pierre, officier de 1 Civil au Minis tere des Anciens Comba tten ts et vict - s de Guerre, à Paris, le six juillet mil neuf cent cinquante, conformement aux dispos1 Mons de 1 ordon- noe n° 45.2561 du 30 oc tobre 1945 (art.3) inserée au Journal Officiel du 31 00 tobre 1945, sur la base * S d'informa tion figurantiau dossier du de aujus, qui nous a été présents ce même jour, (Suit la gnature). - TRANSCRIT le ringt-unjuillet mil neuf cen't cinquante, dou ze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Ire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militeire,* # la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ manty c/a u la signification à Nous faite le dix-neuf juillet milneuf cen t cinquan te, d'un jugemen t rendu par la hambre du Conseil du Tribunal civil de la seine, le vingthu1 avril mil neuf sent sinquante, il a été x trait ce qui suit': Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : dit et déclaré que le six mars mil neuf cent qua- an te- trois, est décédé à Drancy (Seine) Joseph Leiba LIP, domic illé à Paris (IV), 14, rue des Tournelles ans autrea renseignemen to. - Dit que le présen jugemen t tienira lieu to de dacès du sus nommé, et * u '11 sera opposable aux tiers dans les tarmes de 1 article 91 du code civil. Ordonne la transcription du résen jugemen? sur les registres de 1 t civil de la Mairie du IVe arrondissement de Paris.- TRANS - RIT le dix-neuf juillet mil neuf cen Cinquanto, seize heures quarante-cing, par Nous, Jean MOULY, Maire u IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la médaille mili aire, de la roix de guerre et de la médaille de la résistance française, ruly u la grosse à Nous remise le vingt juillat mil neuf centt cinquante, Nous transcrivons ic1 le disposi tif une rionnance rendue le seize juin mil neuf cen't sinquante, par M. le Président du Tribunal civil de & Seine, : Nous, Présijent du Tribunal civil PAP CES MOTIFS : Ordonnons que l'acte Je décès de Mon- f, ieur Louis Marie Henri Cons tant BODIN sera ree tifié en ce sens qu "11 y sera denommé Louis Mari Cons tant obin, au lieu de Louis Bodin - at que la mention " Célibateire sera remplacée par la men Von " Marié vec Odille Marie Joseph REMOND " Ordonnons la transcription de 1 'ordonnance sur les regis tres de 1 EET ivil du quatrième arrondissement de Paris, oû a été dressé 1 "ac te de décès de Mons deur Louis Marie Henri ons tant BODIN le dix-hui mars mil neuf cent quaranTe-deux, et la tion de la ree tification all marge de ac te ainsi rea tifie. Disons qu 1 'avenir 11 ne sera plus délivré expédition de l'acte sus énoneé, qu' vec la ree Ufication ordonnée. (suiven tles signs tures). - TRANSCRIT le bingt juillet mil nouf cent cin - uan 16, neuf heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Ma ire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la gion J'Honneur, decoré Je la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance rangaise./. july a vingt juille mil neuf cent cinquante, quinze heures, est décédée en son domicile, 35, rue Vieille d emple, Marie Louise Léa BARTHE, née à Blaye (Tarn) le trente août mil huit cent quatre-ving t-deux, * * telière, fille de Philippe BARTHE, et de Anne Louise VERNEUIL, époux lecoses. - divoro ee en premières ces de Elie Sasimir CALMELS. - Veuve en seconies noces de Joseph Julien SIRVEN, - Dressé le ving t-un ** aillet mil neuf centcinquan 1e, neuf heures quarante-cinq, sur laddSolara tion de Robert TRANSBERGER, * ing tsix ans, employé, 9, rue François Miron, qui, lee vure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire 1 IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de * a croix je guerre et de la médaille de la résistance française./. usuly ) vingt juillet mil neuf cent sinquante, seize heures vingt-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Lucienne rmaine Amelie VERGER, née a Azé (Mayenne) le treize mai mil neuf cent vingt-deux, infirmière, domiciliée Paris, 16, rue Mgrha, fille de Emile Cons tant VERGER, et'de Marie Angèle Lucie LARDEUX, époux cul tiva - urs, domiciliés à Azé (Mayenne) - Epouse de Maurice Jean Charl es GUILLEMART.- Dress. le vingt-un juil - t mil neuf aent cinquante, dou ze heures, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un 18, 1 Place du Parvis, qui, lec ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de aris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la daille de la résistance française. /. kili swally NISTÈRE DES ANCIENS COMB ATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - i°"an mil neuf cent quarante-deux, le trois sep- mbre , est décédée à Auschwit (Pologne) SIROTA, née ZINSTEIN Enéa, née en décembre mil huit cent qua - e-ving -deux, à Atacki (Bessarable), domicilige en dernier lieu à Paris (IV°) 11, rue Geoffroy L' Ange - n, fille de ZINSTEIN Jacques at de WITZMAN Rebecoa, - Epouse de SIROTA David, - Le présent ac to a sts * * essé par Nous, VINCENT Pierre, officier de 1 Civil au Minis tere des Anciens Comba tten ts et vict - s de Guerre, à Paris, le six juillet mil neuf cent cinquante, conformement aux dispos1 Mons de 1 ordon- noe n° 45.2561 du 30 oc tobre 1945 (art.3) inserée au Journal Officiel du 31 00 tobre 1945, sur la base * S d'informa tion figurantiau dossier du de aujus, qui nous a été présents ce même jour, (Suit la gnature). - TRANSCRIT le ringt-unjuillet mil neuf cen't cinquante, dou ze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Ire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militeire,* # la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ manty 