Gent-quizze c/y Le six octobrs, mil nouf cont cinquante, sept heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Augustine MORET, née a Vallon=on-Sully (Allier), le douzs octobre mil huit cent soixants-dix; sans profession, domiciliée : Paris, rue de la Tour 101, fille de Js an MORET, et de Maris MALLET, époux décédés, - Célibataire, - Dressé - le six octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants-um ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième - arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion de Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence rully Le six octôbre mil neuf cont - cinquente, vingtrdeux heures cinquente-cinq, est accouchée d 'un enfant présen- toment sans vis, rue Frangois"Miron 68, Roberte Clara Alphonsine CARRÉ, née le vingt-sapt septembre mil heuf cent vingt-six, a Sougères en Puisaye (Yonne), couturière, épouse de-Paul René' RICHER, né le quatre juin mil neuf cent vingt-oinq, a Paris mécanicion, domiciliés rue de la verrorie 16, à Paris,- Dressé le sept octobre mil neuf cant cinquante, dix hsuros, sur la déclaration de Raymonde COUVREOR, sags- forme au domicile de laquelle *accouchement & su lieu, âgée,de cinquante-quatre ans, gui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean' MOULY, Maire du quatrième, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- neur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre st-de-la Médaille de la Résistance Frangaise./ July Le six octobre mil nouf cent cin quante, vingt-une heures trente, est décédée, en son domicile, rus Sainte Croix de la Bretenneris 35, Berthe Aimée Pélagie LACOUR, née à Boulogne (Pas-de-Calais), le six janvier mil huit-cent soixante-cing, sans profession, fille de Louis Frangois Joseph LACOUR, et de Aimée Cathering MULLER, (époux déoédés.- Veuve de Henri Eugene DERYCKE, - Dressé le sept octobre mil neuf cent cin quante , onze heures, sur 18 déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qu1, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. ellyabor buly Le huit octobre mil neuf cent cinquante, trois heures trente, est décédé, en son domicile, rue de Rivoli 11, Clément Lucisn Vital BARATTE, né as Boulon (Calvados), le vingt-cinq avril mil huit cent soixante-un, retraité des Postes et Télégraphes, fils de Théodore BARATTE, et de Stéphanie Cécile Euphrasie PERRETTE, époux décédés. - Veuve de Marie Frangoise JARY. - Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquants, dix heu- res trente, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, employé, quarante-neuf ans, 9 rus Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement ds Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix do Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Française./ Wicher July Le huit octobre mil neuf cont cinquants, dix heurss; est décédée, en son domicile, rue des Mauvais Gar- gons 2, Mathilde Georgette BRUN, née à Troyss (Aube), 19 vingt-trois octobre mil huit cont soixante-quin- 38, . sans profession, Tills de Nicolas Hippolyts BRUN, let de Zélie Elisa MILLET, époux décédés. - Céliba- tairo. - Drossé le nauf octobre mil nsuf cent cinquante, neuf-heures, sur la déclaration de André, WYNHANT, (employé, quarante-quatre ans, 104 rue d faubervilliers, qui, leeturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Cróix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buly Gent-quizze c/y Le six octobrs, mil nouf cont cinquante, sept heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Augustine MORET, née a Vallon=on-Sully (Allier), le douzs octobre mil huit cent soixants-dix; sans profession, domiciliée : Paris, rue de la Tour 101, fille de Js an MORET, et de Maris MALLET, époux décédés, - Célibataire, - Dressé - le six octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants-um ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième - arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion de Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence rully Le six octôbre mil neuf cont - cinquente, vingtrdeux heures cinquente-cinq, est accouchée d 'un enfant présen- toment sans vis, rue Frangois"Miron 68, Roberte Clara Alphonsine CARRÉ, née le vingt-sapt septembre mil heuf cent vingt-six, a Sougères en Puisaye (Yonne), couturière, épouse de-Paul René' RICHER, né le quatre juin mil neuf cent vingt-oinq, a Paris mécanicion, domiciliés rue de la verrorie 16, à Paris,- Dressé le sept octobre mil neuf cant cinquante, dix hsuros, sur la déclaration de Raymonde COUVREOR, sags- forme au domicile de laquelle *accouchement & su lieu, âgée,de cinquante-quatre ans, gui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean' MOULY, Maire du quatrième, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- neur, décoré de la Médallle Militaire, de la Croix de Guerre st-de-la Médaille de la Résistance Frangaise./ July Le six octobre mil nouf cent cin quante, vingt-une heures trente, est décédée, en son domicile, rus Sainte Croix de la Bretenneris 35, Berthe Aimée Pélagie LACOUR, née à Boulogne (Pas-de-Calais), le six janvier mil huit-cent soixante-cing, sans profession, fille de Louis Frangois Joseph LACOUR, et de Aimée Cathering MULLER, (époux déoédés.- Veuve de Henri Eugene DERYCKE, - Dressé le sept octobre mil neuf cent cin quante , onze heures, sur 18 déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qu1, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. ellyabor buly Le huit octobre mil neuf cent cinquante, trois heures trente, est décédé, en son domicile, rue de Rivoli 11, Clément Lucisn Vital BARATTE, né as Boulon (Calvados), le vingt-cinq avril mil huit cent soixante-un, retraité des Postes et Télégraphes, fils de Théodore BARATTE, et de Stéphanie Cécile Euphrasie PERRETTE, époux décédés. - Veuve de Marie Frangoise JARY. - Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquants, dix heu- res trente, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, employé, quarante-neuf ans, 9 rus Frangois Miron, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement ds Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix do Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Française./ Wicher July Le huit octobre mil neuf cont cinquants, dix heurss; est décédée, en son domicile, rue des Mauvais Gar- gons 2, Mathilde Georgette BRUN, née à Troyss (Aube), 19 vingt-trois octobre mil huit cont soixante-quin- 38, . sans profession, Tills de Nicolas Hippolyts BRUN, let de Zélie Elisa MILLET, époux décédés. - Céliba- tairo. - Drossé le nauf octobre mil nsuf cent cinquante, neuf-heures, sur la déclaration de André, WYNHANT, (employé, quarante-quatre ans, 104 rue d faubervilliers, qui, leeturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Cróix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. buly 