Vu la grosse à Nous remise le ving thuit juillet mil neuf cen't cinquante, 'un jugement rendu par le Tribunal civil de premiere instance séant au Palais de Justice Paris, en la chambre du conseil, le neuf juin mil neuf cen't cinquan'te, 11 a été extrai ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et déclare ** M que le qua torge sep Tembre mil neuf sent quarante-deux, est décédé & Drancy (Seine) Temera KIWATA, ** dis domiciliee a Paris (IV*) 27, rue desJardins Saint-Paul, sans autres renseignement 1. - Dit que le pré- If sen't jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée, et qu "il sera opposable aux tiers dans 19 les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du- présent jugement sur les registres de 1 Etat civil de la mairie du qua trième arrondissement de Paris, Rejetic le surplus de la requête.- - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 - lan vil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi Vions des articles quarante-neuf, * * Ols - soixan e-dix-neuf (dernier alinéa) et (deuxieme alinéa) du code civil. (suivent * Ten ext les signa tures), - TRANSCRIT le premier août mil neuf cent cinquante, seize heures dix, par Nous, Jean Cuss MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille 4194 militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./. busing PARIS XII°.- Le neuf juillet mil neuf cen' cinquante, huitheures, es décédé, 184 rue du faubourg the Sain tantoine, Hocine MASSANI, né à Mekla (Alger) le mil huit cent cafe tier, * domicili 26, rue François Miron, fils de Hocine HASSANI, et de Malina ROUMANE, decedse. - Epoux de ** - Aimée Geneviève VILTANGE, - Dressé le dix juillet mil neuf cen cinquante, treize heures dix, sur la * déclaration de Georges BLIN, trente-huit ans, employé, 184, rue du fabohrg qui, lect tu- re faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoin au Maire du XII° arrondissement de Paris, - ** TRANSCRIT le premier août mil neuf cent sinquante, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistanse française./ but PARIS XII°. - Le treize juillet mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quaran te-sing, es t décédé * 184, rue du faubourg Saintantoine, Hubert Alexandre Eugene LINARD, né a Créteil (Seine) le cinq sep- tembre mil neuf cent inq,compteble, à Paris, 16, place des Vosges, fils de Adolphe Valère LINARD, et de Julie Théophile Louise SALEUR, époux scordse- Veuf de Suzanne ACKERMANN, - Dressé le ** quatorze juillet mil neuf centoinquante, treize heures, sur la declaration de Georges BLIN, trente - hui tans, employé, 184, rue du fabohrg Saint-Antoine, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean-Ma - rie ROBERT- adjoin tau Maire du douzieme arrondissemen t de Paris.- TRANSCRIT le premier aout mil neuf cent cinquante, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion Honneur, décoré de la méjaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé - daille de la résis tance française. /. landay PARIS XIII°. - Le qua torze juillet mil neuf cent cinquan 6, une heure quarante, es décédé 83, boule - vard de 1 "Hopital, Jules Alexanire Adolphe JEANNON. - domicili6,21, rue Sain t'Paul, né a Chaumont, (Hau te-Marne) le dou ze octobre mil huit cent concierge, fils de Adolphe Louis JEAN - NON, et de Polycarpe Guislaine Jos epha DESCAMPS, éPoux décédés. Veuf de Aline Charlotle BAUDOIN, - ** Dressé le quinse juillet mil neuf cent cinquante, treize heures trente, sur la déclaration de Yves *** SALAUM, trente-huit ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hopitel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizième arrondissement dei Paris, - TRANSCRIT le premier adut nil neuf sent cinquante, seize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen de Pa - ris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. lawing PARIS XIII.- Le quinze juillet mil neuf cent sinquante, trois heures, est décédé, 83, boul evard de - 1 "Hopi 1al, Henri EVRAT, rue Bourg Tibourg, né-a Varzy (Nièvre) le six avril mil hui *** cent qua emballeur, décoré de la croix,le guerre 1914-1918.- fils de Saint Cyr EVRAT et de Anne EVRAT, époux Epoux de Berthe PARIGOT.- Dressé le seize juillet mil neuf centa * cinquante, treize heures vingt, sur la déolaration de Yves SALAUM, trente-huitans, employé, 83, bou - levard de 1 "Hopitel, qui, lee fure faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, du XIPI° # arrondissemen t de Paris, - TRANSCRIT,le premier aout mil neuf centioinquante, seize heures cinquanle, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré * de la médaille mili tire, dela croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ here Vu la grosse à Nous remise le ving thuit juillet mil neuf cen't cinquante, 'un jugement rendu par le Tribunal civil de premiere instance séant au Palais de Justice Paris, en la chambre du conseil, le neuf juin mil neuf cen't cinquan'te, 11 a été extrai ce qui suit : PAR CES MOTIFS : Dit et déclare ** M que le qua torge sep Tembre mil neuf sent quarante-deux, est décédé & Drancy (Seine) Temera KIWATA, ** dis domiciliee a Paris (IV*) 27, rue desJardins Saint-Paul, sans autres renseignement 1. - Dit que le pré- If sen't jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée, et qu "il sera opposable aux tiers dans 19 les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du- présent jugement sur les registres de 1 Etat civil de la mairie du qua trième arrondissement de Paris, Rejetic le surplus de la requête.- - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 - lan vil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi Vions des articles quarante-neuf, * * Ols - soixan e-dix-neuf (dernier alinéa) et (deuxieme alinéa) du code civil. (suivent * Ten ext les signa tures), - TRANSCRIT le premier août mil neuf cent cinquante, seize heures dix, par Nous, Jean Cuss MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille 4194 militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./. busing PARIS XII°.- Le neuf juillet mil neuf cen' cinquante, huitheures, es décédé, 184 rue du faubourg the Sain tantoine, Hocine MASSANI, né à Mekla (Alger) le mil huit cent cafe tier, * domicili 26, rue François Miron, fils de Hocine HASSANI, et de Malina ROUMANE, decedse. - Epoux de ** - Aimée Geneviève VILTANGE, - Dressé le dix juillet mil neuf cen cinquante, treize heures dix, sur la * déclaration de Georges BLIN, trente-huit ans, employé, 184, rue du fabohrg qui, lect tu- re faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoin au Maire du XII° arrondissement de Paris, - ** TRANSCRIT le premier août mil neuf cent sinquante, seize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistanse française./ but PARIS XII°. - Le treize juillet mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quaran te-sing, es t décédé * 184, rue du faubourg Saintantoine, Hubert Alexandre Eugene LINARD, né a Créteil (Seine) le cinq sep- tembre mil neuf cent inq,compteble, à Paris, 16, place des Vosges, fils de Adolphe Valère LINARD, et de Julie Théophile Louise SALEUR, époux scordse- Veuf de Suzanne ACKERMANN, - Dressé le ** quatorze juillet mil neuf centoinquante, treize heures, sur la declaration de Georges BLIN, trente - hui tans, employé, 184, rue du fabohrg Saint-Antoine, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean-Ma - rie ROBERT- adjoin tau Maire du douzieme arrondissemen t de Paris.- TRANSCRIT le premier aout mil neuf cent cinquante, seize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion Honneur, décoré de la méjaille militaire, de la croix de guerre, et de la mé - daille de la résis tance française. /. landay PARIS XIII°. - Le qua torze juillet mil neuf cent cinquan 6, une heure quarante, es décédé 83, boule - vard de 1 "Hopital, Jules Alexanire Adolphe JEANNON. - domicili6,21, rue Sain t'Paul, né a Chaumont, (Hau te-Marne) le dou ze octobre mil huit cent concierge, fils de Adolphe Louis JEAN - NON, et de Polycarpe Guislaine Jos epha DESCAMPS, éPoux décédés. Veuf de Aline Charlotle BAUDOIN, - ** Dressé le quinse juillet mil neuf cent cinquante, treize heures trente, sur la déclaration de Yves *** SALAUM, trente-huit ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hopitel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizième arrondissement dei Paris, - TRANSCRIT le premier adut nil neuf sent cinquante, seize heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen de Pa - ris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./. lawing PARIS XIII.- Le quinze juillet mil neuf cent sinquante, trois heures, est décédé, 83, boul evard de - 1 "Hopi 1al, Henri EVRAT, rue Bourg Tibourg, né-a Varzy (Nièvre) le six avril mil hui *** cent qua emballeur, décoré de la croix,le guerre 1914-1918.- fils de Saint Cyr EVRAT et de Anne EVRAT, époux Epoux de Berthe PARIGOT.- Dressé le seize juillet mil neuf centa * cinquante, treize heures vingt, sur la déolaration de Yves SALAUM, trente-huitans, employé, 83, bou - levard de 1 "Hopitel, qui, lee fure faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, du XIPI° # arrondissemen t de Paris, - TRANSCRIT,le premier aout mil neuf centioinquante, seize heures cinquanle, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré * de la médaille mili tire, dela croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ here 