Gent-ilix-sept c/ay Vu la signification a Nous faite le six octobro:mil nouf cent dinquante: 1° du dispositif "un jugement rendu sur requêts par La-Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seins, le vingt-ur juillet mil neuf cent cinquants, 2° des cartificats exigés:par l'articls 548 du Code de Procédure Civils, il & été extrait littéralement ca qui suit : Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le^deux août mil neuf cent quarante-deux, s t décédée à Pithiviers (Loiret), Tauba Itla FRISCHER, domiciliée Paris (IV,) 23 rue du Petit Muso, née : Chrz anow (Autriche), le dix dégembrecmil meuf cent neuf, fille de-Aron FRISCHER, et de Feigka MONDSCHEIN, épouse de Robert WOLFSOHN. - Dit que le présent jugement tiendr& lisu d °acte de déces de l& susnommée et sera opposable aux-tiers-dens les termes de l'article 91 du Code Civil - Ordonno la "transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de l'état civil de la mairis du qua- trième arrondissement de Paris ; dit qu'en 08 qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operara la transoription:devra sa conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2,° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix octobre mil neuf asnt cinquante, quinze houres, par Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la ,Médaille de la Résistance Fran- gaise./. July Le dix octobre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Julie * LEBRETON, née. à Paris (IV%), le dix juin mil huit cent soixante-seiz sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint Merri 28, fille de Alfred Edmond LEBRETON, et de Marie Justine MARTIN, époux décédés. L Veuvá de Claude POLOSSE, - Drossé le onze octobre mil neuf cent cinquente, douze heurss, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, xx Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. pitter linuly Le dix octobre mil nsuf cent-cinquante, trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Guillaume * UNGAR, né à Vienne-(Autriche) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, antiquaire, domici- lié Paris, Boulevard-Berthier 178, fils de Bertolan UNGAR, et de Maria Olga GLASER, (sans renseignements connus du déclarant), - Célibataire. - Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquants, douze heures dix, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, amployé, quarante-ur ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honne ur, décoré-d la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise./o mery Le dix octobre mil neuf cent cin quante, vingt-deux heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Louis PÉRODIN, né : Paris (XII), le, six-septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domicilié e Bondy, rue Bordier 44, fils de Pierre PÉRODIN, et de Maria Désirée CASTIEAU, époux, décédés. - Divorcé en * premières noces de Maria Albertine DELAPIERRE, - Epoux en secondes noces de Jeanne MAUSEN, - Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante, douzs heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrismo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. B welety Le onas octobre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures quarante-cing, sst décédé, en on domicile, rue du Cloftre Notre Dame 16, Hegbert Antoine CASANOVA, né à Sainte Marie (Martinique) le deux octobrs mil huit cent quatro-vingt-huit, Inspecteur d9 Police en retraits, fils de Jacques Jérôme CASANOVA, 9t de Maris Julie Adèle ,PERRIER, époux décédés. - Epoux de Henriette Caroline RADIGOIS, - Dressé le douze octobre mil neuf cont cinquente, dix houres, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honnaur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lingst linelly Gent-ilix-sept c/ay Vu la signification a Nous faite le six octobro:mil nouf cent dinquante: 1° du dispositif "un jugement rendu sur requêts par La-Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seins, le vingt-ur juillet mil neuf cent cinquants, 2° des cartificats exigés:par l'articls 548 du Code de Procédure Civils, il & été extrait littéralement ca qui suit : Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le^deux août mil neuf cent quarante-deux, s t décédée à Pithiviers (Loiret), Tauba Itla FRISCHER, domiciliée Paris (IV,) 23 rue du Petit Muso, née : Chrz anow (Autriche), le dix dégembrecmil meuf cent neuf, fille de-Aron FRISCHER, et de Feigka MONDSCHEIN, épouse de Robert WOLFSOHN. - Dit que le présent jugement tiendr& lisu d °acte de déces de l& susnommée et sera opposable aux-tiers-dens les termes de l'article 91 du Code Civil - Ordonno la "transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de l'état civil de la mairis du qua- trième arrondissement de Paris ; dit qu'en 08 qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état civil qui operara la transoription:devra sa conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2,° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le dix octobre mil neuf asnt cinquante, quinze houres, par Nous, Jean MOULY- Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la ,Médaille de la Résistance Fran- gaise./. July Le dix octobre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne Julie * LEBRETON, née. à Paris (IV%), le dix juin mil huit cent soixante-seiz sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint Merri 28, fille de Alfred Edmond LEBRETON, et de Marie Justine MARTIN, époux décédés. L Veuvá de Claude POLOSSE, - Drossé le onze octobre mil neuf cent cinquente, douze heurss, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, xx Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. pitter linuly Le dix octobre mil nsuf cent-cinquante, trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Guillaume * UNGAR, né à Vienne-(Autriche) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, antiquaire, domici- lié Paris, Boulevard-Berthier 178, fils de Bertolan UNGAR, et de Maria Olga GLASER, (sans renseignements connus du déclarant), - Célibataire. - Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquants, douze heures dix, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, amployé, quarante-ur ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honne ur, décoré-d la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Francaise./o mery Le dix octobre mil neuf cent cin quante, vingt-deux heures dix, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Louis PÉRODIN, né : Paris (XII), le, six-septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domicilié e Bondy, rue Bordier 44, fils de Pierre PÉRODIN, et de Maria Désirée CASTIEAU, époux, décédés. - Divorcé en * premières noces de Maria Albertine DELAPIERRE, - Epoux en secondes noces de Jeanne MAUSEN, - Dressé le onze octobre mil neuf cent cinquante, douzs heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrismo arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. B welety Le onas octobre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures quarante-cing, sst décédé, en on domicile, rue du Cloftre Notre Dame 16, Hegbert Antoine CASANOVA, né à Sainte Marie (Martinique) le deux octobrs mil huit cent quatro-vingt-huit, Inspecteur d9 Police en retraits, fils de Jacques Jérôme CASANOVA, 9t de Maris Julie Adèle ,PERRIER, époux décédés. - Epoux de Henriette Caroline RADIGOIS, - Dressé le douze octobre mil neuf cont cinquente, dix houres, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloître Notre Dame, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honnaur, décoré de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lingst linelly 