C1.2 36 PARIS (XIII °) - Le onze février mil neuf cent cinquente, dix heures trente, est décédee, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, Pauline Germaine TRIDON, (domiciliée a Páris, 68 quai de 1 *Hôtel de Ville, née is Savo- nières en Pertois (Meuse), le seize juillet mil huit cont quatre-vingt, concierge, fille de Nicolas TRIDON, et de Justine Adélaide RICHELOT, époux décédés. - Veuve de Alfred Numa NUSSON, - Dressé le dou- ze février mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente- huit ans, employé, 83 Boulevard de Hopital, qui, Yecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). Transgrit le vingt- cinq février mil nouf cent cinquants, douse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix : de Guerte et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. but t PARIS 37 (XIII), - Le cinq février mil neuf cent cinquante, deux heure's trente, est décédée, 35 Boulevard Saint Marcel, Marguerits MONDAIN, domiciliée rue Ferdinend' Duval 20, nés à Reuilly (Indre), le deux février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Etienne MONDAIN, et de Amélie LOUET, époux décédés. - Epouse de Marius Joseph Auguste GABERT. - Dressé le six février mil neuf cent cinquan- te, douze heures dix, sur 1& déclaration du mari de la défunts, sdixante-quinze ans, retraité, 20 rue Ferdinand Duval, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du tre'iziemo arrondissement de Paris. - (Suiven't les signatures), - Transcrit le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante, douze heures vingt, p'ar Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de 18 Résistance Française./. hurenty 38 PARIS (XIII), - Le six février mil neuf cent cinquante, vingt-trois heurss quarante-cinq, est décédée, 83 Boulevard de-1 *Hôpital, Solange Rose Marguerite LACLEF, domiciliée à Paris, rue Ferdinand Duval 17, née à Héricourt le seize juillet mil neuf cent huit, sans profession, fille de Paul Re- né Alfred LACLEF, décédé, et de Rose LANOIR, sa vouve., sans profession, domiciliée à Montbéliard (Doubs Epouse de René André FERRY. - Dressé le sept février mil neuf cont cinquante, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de 'Hôpital, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène crondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante, douze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondássement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résistance Frangaise./. - twenty 9 PARIS (XV9. - Le quatre février mil neuf cent cinquente, dix-sept heures, est decta es, 151 rue de Sè- yres, Antoinette CALLOT, née a Paris (XVIII°), le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-treize; artis- ts, domiciliée 11 rue Budé, fille de Jo anne CALLOT, sans autres renseignement's connus du déclarant, - Célibataire.= Dressé le sept.février mil nouf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de - Emile LORANT, quar8nte-deux ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, bouis CAMIN, adjoint au Maire, du quinzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Trans- crit le vingt=einq février mil neuf cent" sinquante, douze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ novery Co PARIS (XV*), - Le six février mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé, 389 rue de Vaugi- rard, Lucien MIEDAN, né a Bourges (Cher), le dix janvier mil huit cent quatre-vingt, fils de Louis Er- nest MIEDAN, st-de Marguerite Camille OUVIERE, époux décédes ; époux de Suz anne Marie Joséphine Char- lotte RICARD, le défunt expert en vin, était domicilié. 21 rue du Bourg Tibourg. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquants, treize heurss, sur la déclaration de Paul BOUCHER, quarante-huit ans, employé, 389 rue de Vaugirand, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMLN, sdjoint au Maire du quinzieme arrond lissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq février mil neuf cent * cinquente, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de l& Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. newly C1.2 36 PARIS (XIII °) - Le onze février mil neuf cent cinquente, dix heures trente, est décédee, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, Pauline Germaine TRIDON, (domiciliée a Páris, 68 quai de 1 *Hôtel de Ville, née is Savo- nières en Pertois (Meuse), le seize juillet mil huit cont quatre-vingt, concierge, fille de Nicolas TRIDON, et de Justine Adélaide RICHELOT, époux décédés. - Veuve de Alfred Numa NUSSON, - Dressé le dou- ze février mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente- huit ans, employé, 83 Boulevard de Hopital, qui, Yecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). Transgrit le vingt- cinq février mil nouf cent cinquants, douse heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième are rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix : de Guerte et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. but t PARIS 37 (XIII), - Le cinq février mil neuf cent cinquante, deux heure's trente, est décédée, 35 Boulevard Saint Marcel, Marguerits MONDAIN, domiciliée rue Ferdinend' Duval 20, nés à Reuilly (Indre), le deux février mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Etienne MONDAIN, et de Amélie LOUET, époux décédés. - Epouse de Marius Joseph Auguste GABERT. - Dressé le six février mil neuf cent cinquan- te, douze heures dix, sur 1& déclaration du mari de la défunts, sdixante-quinze ans, retraité, 20 rue Ferdinand Duval, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du tre'iziemo arrondissement de Paris. - (Suiven't les signatures), - Transcrit le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante, douze heures vingt, p'ar Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de 18 Résistance Française./. hurenty 38 PARIS (XIII), - Le six février mil neuf cent cinquante, vingt-trois heurss quarante-cinq, est décédée, 83 Boulevard de-1 *Hôpital, Solange Rose Marguerite LACLEF, domiciliée à Paris, rue Ferdinand Duval 17, née à Héricourt le seize juillet mil neuf cent huit, sans profession, fille de Paul Re- né Alfred LACLEF, décédé, et de Rose LANOIR, sa vouve., sans profession, domiciliée à Montbéliard (Doubs Epouse de René André FERRY. - Dressé le sept février mil neuf cont cinquante, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de 'Hôpital, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziène crondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante, douze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondássement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résistance Frangaise./. - twenty 9 PARIS (XV9. - Le quatre février mil neuf cent cinquente, dix-sept heures, est decta es, 151 rue de Sè- yres, Antoinette CALLOT, née a Paris (XVIII°), le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-treize; artis- ts, domiciliée 11 rue Budé, fille de Jo anne CALLOT, sans autres renseignement's connus du déclarant, - Célibataire.= Dressé le sept.février mil nouf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de - Emile LORANT, quar8nte-deux ans, employé, 151 rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, bouis CAMIN, adjoint au Maire, du quinzième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Trans- crit le vingt=einq février mil neuf cent" sinquante, douze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ novery Co PARIS (XV*), - Le six février mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé, 389 rue de Vaugi- rard, Lucien MIEDAN, né a Bourges (Cher), le dix janvier mil huit cent quatre-vingt, fils de Louis Er- nest MIEDAN, st-de Marguerite Camille OUVIERE, époux décédes ; époux de Suz anne Marie Joséphine Char- lotte RICARD, le défunt expert en vin, était domicilié. 21 rue du Bourg Tibourg. - Dressé le huit février mil neuf cent cinquants, treize heurss, sur la déclaration de Paul BOUCHER, quarante-huit ans, employé, 389 rue de Vaugirand, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMLN, sdjoint au Maire du quinzieme arrond lissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq février mil neuf cent * cinquente, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de l& Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. newly 