C1.2 6 Le dix-huit juin mil neuf cent cinquente, dix-neuf heurés quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Constent Auguste Joseph NONORGUE, né : Saint Méen-le-Grand (Ille-et-Vilaine), ls dix mai mil nouf leent douse, sans profassion, domicilié rue de Turenne 95, fils de Alexendre NONORGUE, et de Marguerite GUYOMARD, -époux sans profession, domiciliés à La Trinité Porhost (Morbih an). - Epoux da Germaine JEGAT. - -Dressé le dix-neuf juin mil neuf cont cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. fishi July Le dix-nsuf juin mil neuf cont cinquants, quatorze heurgs trents, est d'écédé, en son domicile, rue des Guillsmites 2, Abraham GOLDVASSER, né à Varsovie (Pologne), le vingt-cinq juillet mil huit cont quatre- vingt-cind, sans profsssion, fils de Ch'askel GOLDVASSER, et de Zysla WEISBORD, époux décédés. - déliba- taire. - Dressé le vingt juin mil neuf cont cin quante', neuf houres, sur Ta déclaration de Maurice LEVY, soixante-douze ens, sans profession, 11 rue Notre D'ame de Naz areth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalist de 18 Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance' Frangaise./ lively Lery Mesiring 8 Le dix -huit juin mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quarante-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, Eúgénie Aurélie MAUBUIT, née 'a Montereau (Loirst), le douzs novembre mil huit cent soixante-huit, con- cierge, domiciliée rue Quincempoix 35, fille de Pierre Athanass MAUDUIT, et de Louise Honristte GACHET, époux d'écédés. - Veuve en premières noces de Jules Léon DAULNE, - Veuve en secondss noce's de Fernand Hen- ri FERRON. - Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante, neuf heures trants, sur la déclaration de Lu- ofen GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place d'u Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous , Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hohneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. neally 9 ,Le dix-neuf juin mil nouf, cent cinquants, cinq heures quarants-cinq, est décédé, 1 Plade du Parvis, Jean. TOULMONT, né à Chabrignac (Corrèze), le dix-huit mars mil neuf cent vingt-meuf, électricien, do- micilié rue de Pontoise 5, fils de Antoine TOULMONT, employé au métropolitain, et de Marguerite * * SEMBLAT, son épouse, concierge, domiciliés 5 rue de Pontoise. - Epoux de Je annine Maria Marie GOUBERT. - Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistange Frengaised/. finitien belly Le vingt juin mil neuf esnt cinquahte, quatorze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Alfred Eusèbe FÉLIX, ne-o Franleu (Somme), le vingt-trois octobre mil huit cent qustre-vingb=quatre, sans profession, domicilié à Aubervilliers (seine), rue du .Landy 7, fils de Joséph FÉLIX, et de Marie Théo- dosie HAUDRÉCHY, époux décédés. - Veuf en premisres noces de Antoinette Marie Je shne TELLIER, - Epour -en secondes noces de Sara WINTER. - Dressé le vingt-un juin mil neuf cent cinquente, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Je an MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résis- tance Frengaise./. his buly C1.2 6 Le dix-huit juin mil neuf cent cinquente, dix-neuf heurés quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Par- vis, Constent Auguste Joseph NONORGUE, né : Saint Méen-le-Grand (Ille-et-Vilaine), ls dix mai mil nouf leent douse, sans profassion, domicilié rue de Turenne 95, fils de Alexendre NONORGUE, et de Marguerite GUYOMARD, -époux sans profession, domiciliés à La Trinité Porhost (Morbih an). - Epoux da Germaine JEGAT. - -Dressé le dix-neuf juin mil neuf cont cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistanco Frangaise./. fishi July Le dix-nsuf juin mil neuf cont cinquants, quatorze heurgs trents, est d'écédé, en son domicile, rue des Guillsmites 2, Abraham GOLDVASSER, né à Varsovie (Pologne), le vingt-cinq juillet mil huit cont quatre- vingt-cind, sans profsssion, fils de Ch'askel GOLDVASSER, et de Zysla WEISBORD, époux décédés. - déliba- taire. - Dressé le vingt juin mil neuf cont cin quante', neuf houres, sur Ta déclaration de Maurice LEVY, soixante-douze ens, sans profession, 11 rue Notre D'ame de Naz areth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalist de 18 Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance' Frangaise./ lively Lery Mesiring 8 Le dix -huit juin mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quarante-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, Eúgénie Aurélie MAUBUIT, née 'a Montereau (Loirst), le douzs novembre mil huit cent soixante-huit, con- cierge, domiciliée rue Quincempoix 35, fille de Pierre Athanass MAUDUIT, et de Louise Honristte GACHET, époux d'écédés. - Veuve en premières noces de Jules Léon DAULNE, - Veuve en secondss noce's de Fernand Hen- ri FERRON. - Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante, neuf heures trants, sur la déclaration de Lu- ofen GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place d'u Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous , Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Hohneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. neally 9 ,Le dix-neuf juin mil nouf, cent cinquants, cinq heures quarants-cinq, est décédé, 1 Plade du Parvis, Jean. TOULMONT, né à Chabrignac (Corrèze), le dix-huit mars mil neuf cent vingt-meuf, électricien, do- micilié rue de Pontoise 5, fils de Antoine TOULMONT, employé au métropolitain, et de Marguerite * * SEMBLAT, son épouse, concierge, domiciliés 5 rue de Pontoise. - Epoux de Je annine Maria Marie GOUBERT. - Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Milital- re, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistange Frengaised/. finitien belly Le vingt juin mil neuf esnt cinquahte, quatorze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Alfred Eusèbe FÉLIX, ne-o Franleu (Somme), le vingt-trois octobre mil huit cent qustre-vingb=quatre, sans profession, domicilié à Aubervilliers (seine), rue du .Landy 7, fils de Joséph FÉLIX, et de Marie Théo- dosie HAUDRÉCHY, époux décédés. - Veuf en premisres noces de Antoinette Marie Je shne TELLIER, - Epour -en secondes noces de Sara WINTER. - Dressé le vingt-un juin mil neuf cent cinquente, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Je an MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résis- tance Frengaise./. his buly 