Le premier mars mil neuf cont cinquents, dix-sept heurss trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 26 Eugénie LEFEBVRE, née an Troyes (Aube), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-nouf, sans profession, domiciliée rue de la Tacherie 6, fille de Eugène LEFEBVRE, et de Pauline BÉGIN, époux décédés. - Veuve de Albert Alexendre SOLEIL. - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante, quator- ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnéur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de. la Résistance Frengaise./ lamily Le deux mars mil neuf cent cinquante, trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris ALLO, née a Saint Chély d *Apcher (Lozère), le cinq novembre mil huit cent soixants-onze, concier- ge, domiciliée rue des Précheurs 12, fille de Jean ALLO, et de Nathalie AMQUROUX, époux décédés.- Veuve de Je en Baptists FANGUIN, - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. pit Anuely Le deux mars mil neuf cent cin quante, seize heures quarante-diriq, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Louise THÈTE, née le vingt-huit septembre mil neuf cent dix- sept, a Farsins (Ain), agent de maison, domiciliée rue de Greffulhe 12. - Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté and 1 *accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et.de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filth lunky Le deux mars mil neuf cont cinquente, vingt heures dix, est 1 Place du Parvis, Georgina Louise GÉLINIER, nés Collégien (seine-et-Marne), le vingt-un février mil huit cent quatre - vingt-sspt, sans profession, domiciliée à Collégien (seine-et-Marne), fille de Gustave GÉLINIER, et de Marie Alphonsine HÉLY, époux décédés. - Veuve en premières noces de Emile Victor PROFIT. Veuve en secondes noces de Léon-Martin GUITTON, - Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jurely Le deux mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par- vis, Suz anne Anne Elisabeth SAUVEGARDE, née a Paris (I%), le dix-huit juin mil huit cent quatre - vingt-quinze, ouvreuse de théâtre, domiciliée rue Aumaire 35, fille de Jean SAUVEGARDE, et de Lu- cile Ernestine EBERLÉ, époux,décédés, - Célibataire, - Dressé le trois mars mil neuf gent cinquants, quatorze heures, sur la déclaration de employé, quarants-un ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fing Swarly Le premier mars mil neuf cont cinquents, dix-sept heurss trente, est décédée, 1 Place du Parvis, 26 Eugénie LEFEBVRE, née an Troyes (Aube), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-nouf, sans profession, domiciliée rue de la Tacherie 6, fille de Eugène LEFEBVRE, et de Pauline BÉGIN, époux décédés. - Veuve de Albert Alexendre SOLEIL. - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante, quator- ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnéur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de. la Résistance Frengaise./ lamily Le deux mars mil neuf cent cinquante, trois heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Maris ALLO, née a Saint Chély d *Apcher (Lozère), le cinq novembre mil huit cent soixants-onze, concier- ge, domiciliée rue des Précheurs 12, fille de Jean ALLO, et de Nathalie AMQUROUX, époux décédés.- Veuve de Je en Baptists FANGUIN, - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture * faite, 8 signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. pit Anuely Le deux mars mil neuf cent cin quante, seize heures quarante-diriq, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vie, 1 Place du Parvis, Louise THÈTE, née le vingt-huit septembre mil neuf cent dix- sept, a Farsins (Ain), agent de maison, domiciliée rue de Greffulhe 12. - Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, ay ant assisté and 1 *accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et.de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filth lunky Le deux mars mil neuf cont cinquente, vingt heures dix, est 1 Place du Parvis, Georgina Louise GÉLINIER, nés Collégien (seine-et-Marne), le vingt-un février mil huit cent quatre - vingt-sspt, sans profession, domiciliée à Collégien (seine-et-Marne), fille de Gustave GÉLINIER, et de Marie Alphonsine HÉLY, époux décédés. - Veuve en premières noces de Emile Victor PROFIT. Veuve en secondes noces de Léon-Martin GUITTON, - Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Jurely Le deux mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par- vis, Suz anne Anne Elisabeth SAUVEGARDE, née a Paris (I%), le dix-huit juin mil huit cent quatre - vingt-quinze, ouvreuse de théâtre, domiciliée rue Aumaire 35, fille de Jean SAUVEGARDE, et de Lu- cile Ernestine EBERLÉ, époux,décédés, - Célibataire, - Dressé le trois mars mil neuf gent cinquants, quatorze heures, sur la déclaration de employé, quarants-un ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fing Swarly 