Le vingt-nouf mai mil nouf dent cinquante, onze heures trente, est décédé, Boulevard Bourdon 35, * Le Léonde Ambroise Germain FAUCHEUX, né : Dambron (Eure-et-Loir), le nouf décembre mil huit cent soizan- te te-dix, sans profession, demicilié à Lumesu (Eure-et-Loir); file de Abraham Stanislas FAUCHEUX, et de pr Vietoire Eather PROUST. époux décédés.- Veuf de Cédalie Angéline &EFEVRE.- Dreasé le trente mai mil Ep nouf cent cinquante, nouf heures, sur la déclaration de Georges LEROY, quarante-huit ans, ingénieur, dé - Boulevard Bourdon 35, gendre du défunt, qui. lecture faite. a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du gn - quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Éonneur, décoré de la Médaille Militairo ne de Is Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ ge Sandy CS Le Le vingt-neuf mai mil nouf dent cinquante. huit heures vingt. est décédé, 1 Place du Parvis, Lucion ne Clément ROBERT. né a Parie (XII°), le seise mai mil nouf cent vingt, polisseur, demicilié rue de la de Ville Neuve 21, file de Clément Eugene ROBERT, décédé, et de Julia Eugénie Blanche CHATEAU, 8a veuve de Bans profession, domiciliée rue d'Aubervilliers 1%- Epoux de Gilberte Yvonne ALLIET. - Dressé le tren ti te mai mil nouf dent cinquante. diz heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarant &V un ans, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arro dé dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Janya Le Le vingt-huit mai mil neuf cont ainquante, dix-nouf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Je scizante-quinse, tailleur, de Frédério Joseph BOCCHETTI, né : Paris (x9, le sept mers mil huit cont pl micilié rue des Bois 14, fils de Philippe BOCCHETTI, st de Marguerite GALIZIA, époux décédés. - Epou DE de Augustino Mario GADDIN, - Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la ci déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, - P8 signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Ch Honneur, désoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance da Frangaise./ Sanaly Le Le vingt-huit mai mil nouf dent cinquante. vingt-une heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie sd Anna Angèle RENAUD. née à Sormonne (Ardennes), le quinse juin mil huit dent quatre-vingt-un, Bane pro- mé fession, demiciliée rus Dupent de l'Eure % fille de Désiré RENAUD. et de Marie Laure SIX, époux décé- dés.- Epouse de Arsone Brutus AMINOT.- Dressé le trente mai mil neuf dent cinquante, dix heures trente hu sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante=un ans, 1 Plaw du Parvis, qui, lecture fai qu te. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion qu d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance re Française./ firts july Li Le vingt-huit mai mil neuf Cent cinquante, vingt-deux heures quarante-cing, est décédée, 1 Plade du A Parvis, Vietorine Marie Frangeise BEAUCOUDRAY, née i Saint Cyr du Bailleul (Manche), le dix-huit mai gi mil huit dent soizante-onse, sans profession, domiciliée rue du Bouloi 19, fille de Félix di BEAUCOUDRAY et de Vietoire LECOQ. époux décédés.- Veuve de Fernand Aimé Edouard PLATZ.- Dressé le trente mai mil t neuf dent cinquante, onse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 81 Place du Parvis, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement di de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ filly lavely Le vingt-nouf mai mil nouf dent cinquante, onze heures trente, est décédé, Boulevard Bourdon 35, * Le Léonde Ambroise Germain FAUCHEUX, né : Dambron (Eure-et-Loir), le nouf décembre mil huit cent soizan- te te-dix, sans profession, demicilié à Lumesu (Eure-et-Loir); file de Abraham Stanislas FAUCHEUX, et de pr Vietoire Eather PROUST. époux décédés.- Veuf de Cédalie Angéline &EFEVRE.- Dreasé le trente mai mil Ep nouf cent cinquante, nouf heures, sur la déclaration de Georges LEROY, quarante-huit ans, ingénieur, dé - Boulevard Bourdon 35, gendre du défunt, qui. lecture faite. a signé ave e Nous, Jean MOULY, Maire du gn - quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Éonneur, décoré de la Médaille Militairo ne de Is Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ ge Sandy CS Le Le vingt-neuf mai mil nouf dent cinquante. huit heures vingt. est décédé, 1 Place du Parvis, Lucion ne Clément ROBERT. né a Parie (XII°), le seise mai mil nouf cent vingt, polisseur, demicilié rue de la de Ville Neuve 21, file de Clément Eugene ROBERT, décédé, et de Julia Eugénie Blanche CHATEAU, 8a veuve de Bans profession, domiciliée rue d'Aubervilliers 1%- Epoux de Gilberte Yvonne ALLIET. - Dressé le tren ti te mai mil nouf dent cinquante. diz heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarant &V un ans, 1 Plade du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmo arro dé dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Janya Le Le vingt-huit mai mil neuf cont ainquante, dix-nouf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis . Je scizante-quinse, tailleur, de Frédério Joseph BOCCHETTI, né : Paris (x9, le sept mers mil huit cont pl micilié rue des Bois 14, fils de Philippe BOCCHETTI, st de Marguerite GALIZIA, époux décédés. - Epou DE de Augustino Mario GADDIN, - Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la ci déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, - P8 signé avea Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Ch Honneur, désoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance da Frangaise./ Sanaly Le Le vingt-huit mai mil nouf dent cinquante. vingt-une heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie sd Anna Angèle RENAUD. née à Sormonne (Ardennes), le quinse juin mil huit dent quatre-vingt-un, Bane pro- mé fession, demiciliée rus Dupent de l'Eure % fille de Désiré RENAUD. et de Marie Laure SIX, époux décé- dés.- Epouse de Arsone Brutus AMINOT.- Dressé le trente mai mil neuf dent cinquante, dix heures trente hu sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante=un ans, 1 Plaw du Parvis, qui, lecture fai qu te. a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion qu d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance re Française./ firts july Li Le vingt-huit mai mil neuf Cent cinquante, vingt-deux heures quarante-cing, est décédée, 1 Plade du A Parvis, Vietorine Marie Frangeise BEAUCOUDRAY, née i Saint Cyr du Bailleul (Manche), le dix-huit mai gi mil huit dent soizante-onse, sans profession, domiciliée rue du Bouloi 19, fille de Félix di BEAUCOUDRAY et de Vietoire LECOQ. époux décédés.- Veuve de Fernand Aimé Edouard PLATZ.- Dressé le trente mai mil t neuf dent cinquante, onse heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 81 Place du Parvis, qui. lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement di de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ filly lavely 