Le six juin mil neuf cent cinquente, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Emile * * BOURLARD, né a Joinville (Haute-Marne), le vingt-sept octobre mil huit cent qustre-vingt-douze sans profession, domicilié rue de Montmorency 15, fils de Emile Frengois BOURLARD, décédé, st de Marie * Louise FOUROTTE, sa vouve, sans profession, domiciliée a Robert Magny (Haute-Marne). - Epoux de Lucien- ne GALAVAUX. - Dressé le six juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lu= cien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du.Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de Frangaise./. fifty luly Le six juin mil neuf cent cinquants, neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Antoinette Joséphine NORIGAT, née a Lodève (Hérault), le premier janvier mil huit cent qustre-vingt-trois, cou- turière, domiciliée rue de Richelieu 104, fille de Antoine NORIGAT, et de Cécile Frangoise GASC, époux decedes. - Divorcée de Menotti JOUGLA-- Dressé le six juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs st de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. fibst lamily Le sept juin mil neuf cent cinquants, six heurss, est décédé, en son domicile, Boulsvard Beumarchais 7, Albert Eugène ALHENE, né a Paris (V7, le huit août mil huit cent soixanto-oinq, sans profession, fils de Ernest Hippolyts ALHENC, et de Marguerits Noémi PETITJEAN, époux décédés. - Vouf de Jeanne Vic- toire LAVEISSIERE, - Dressé le sept juin mil neuf cent cinquants, treizè heurss, sur la déclaration de - Lucien TORCHY, employé, quarente ans, 6% rue de la Verreris, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs' et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. HOShy 30 2.0.10 Le sept juin mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédée, en son domicile, rus Mornay 6, Andréa BOURDY, née à Chizé (Deux-Sèvres), le vingt-quatre avril mil neuf cent treize, sans profes- sion, fille de Jules Henri BOURDY, retraité de la Marine, et de Marie ROBI, son épouss, sans pro- fession, domiciliés Ferryville (Tunisie). - Epouse de René Auguste ROBERT, - Drossé le sept juin mil neuf cent cinquants, treize heures cinq, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, smployée, qua - rante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs alle du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. SBrigof lanily Le sept juin mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédé, en son domicile, rue Jacques Coeur 4, Emile HENRY, né a Paris (IX 9, le vingt juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, Trésorier payeur générel honoraire, Officier de la Légion d *Honneur, décoré de la Croix de Guerrs, fils de Jean Bap- tiste HENRY, et de Anna BRU, époux décédés. - Epoux de Annette Eve Simonne BIABAUD. - Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Ed mond HENRY-BIABAUD, trente-sept ans, Ingénieur des Arts et Manufactures, 34 rue Lafontaine, fils du défunt, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. berely by Le six juin mil neuf cent cinquente, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges Emile * * BOURLARD, né a Joinville (Haute-Marne), le vingt-sept octobre mil huit cent qustre-vingt-douze sans profession, domicilié rue de Montmorency 15, fils de Emile Frengois BOURLARD, décédé, st de Marie * Louise FOUROTTE, sa vouve, sans profession, domiciliée a Robert Magny (Haute-Marne). - Epoux de Lucien- ne GALAVAUX. - Dressé le six juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lu= cien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du.Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de Frangaise./. fifty luly Le six juin mil neuf cent cinquants, neuf heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Antoinette Joséphine NORIGAT, née a Lodève (Hérault), le premier janvier mil huit cent qustre-vingt-trois, cou- turière, domiciliée rue de Richelieu 104, fille de Antoine NORIGAT, et de Cécile Frangoise GASC, époux decedes. - Divorcée de Menotti JOUGLA-- Dressé le six juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs st de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. fibst lamily Le sept juin mil neuf cent cinquants, six heurss, est décédé, en son domicile, Boulsvard Beumarchais 7, Albert Eugène ALHENE, né a Paris (V7, le huit août mil huit cent soixanto-oinq, sans profession, fils de Ernest Hippolyts ALHENC, et de Marguerits Noémi PETITJEAN, époux décédés. - Vouf de Jeanne Vic- toire LAVEISSIERE, - Dressé le sept juin mil neuf cent cinquants, treizè heurss, sur la déclaration de - Lucien TORCHY, employé, quarente ans, 6% rue de la Verreris, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs' et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. HOShy 30 2.0.10 Le sept juin mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédée, en son domicile, rus Mornay 6, Andréa BOURDY, née à Chizé (Deux-Sèvres), le vingt-quatre avril mil neuf cent treize, sans profes- sion, fille de Jules Henri BOURDY, retraité de la Marine, et de Marie ROBI, son épouss, sans pro- fession, domiciliés Ferryville (Tunisie). - Epouse de René Auguste ROBERT, - Drossé le sept juin mil neuf cent cinquants, treize heures cinq, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, smployée, qua - rante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs alle du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. SBrigof lanily Le sept juin mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédé, en son domicile, rue Jacques Coeur 4, Emile HENRY, né a Paris (IX 9, le vingt juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, Trésorier payeur générel honoraire, Officier de la Légion d *Honneur, décoré de la Croix de Guerrs, fils de Jean Bap- tiste HENRY, et de Anna BRU, époux décédés. - Epoux de Annette Eve Simonne BIABAUD. - Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Ed mond HENRY-BIABAUD, trente-sept ans, Ingénieur des Arts et Manufactures, 34 rue Lafontaine, fils du défunt, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. berely by 