Ohtarante SIN C/9 Vu la grosse a Nous remise le dix-sept avril mil neuf cont cinquants, Nous transcrivons ici le dispo- sitif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, le trois février mil e- neuf cant cin quante. - PAR CES MOTIFS. Ordonnons que : 1° le jugement rendu par cette Chambre, le vingt-1- bu- ic sept juin mil neuf cent quarente=sept, tenant lieu d 'acte de décès de Julien Jacques LÉVY - 2° . la - transcription qui en a été faite sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondis- 16 9, sement de la Ville de Paris, le cinq novembre mil neufcent quarante-sept, seront rectifiés en ce sens bu- ie que le défunt y sora dit décédé le quatorse avril mil neuf cent quarante-deux, a Auschwits (Pologne) 8- au lieu 'y être dit décédé dans le courant de l'année mil neuf cent quaranté-trois, à Ruschwits (Po= Lp- le logne), - ordonne en outre que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les registres cou- , rants de l'état civil de la mairis du quatrième arrondissement de la Ville de Paris et que mention en opé- sers portée 1,1° - en marge de la minute du jugement tenant lisu d 'acts de décès, - 2° en marge de la transcription dudit jugement, - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 *Etat Civil qui 91 opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et pasx 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suit 1a signature). - Transorit le dix-sept avril mil neuf cont cinquan-nt , et du te, douse heures, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la 1- Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistando Frangaise./. rually aro- u- PARIS (XIV%. Le vingt-trois mars mil nouf cent cinquante, traize heures, est décédée rue des (seine), Plantes * 66, dix=nouf mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Armand Marie Nicolas mil (an- Je anne Valentine Louise MABILLE, domiciliée rue du Petit Musc 26, née : Joinville-18-Pont MABILLE, et 19 de Marie Valentine~LITTEAU, époux décédés. Veuve de Henry DELISLE, - Dressé le vingt-oinq mars rue - du onze heurss, sur la déclaration de Louis CASTEL, quarants-mouf ans, employé, des rondissement 66, de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept avril mil nsuf cont nüuf Plentes cont cinquants, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, ed joint au Maire du quatorziome cinquante, are treiss houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier Résistanco de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Frangaise./. July t (XIII), - Le vingt-quatrs mars mil neuf cent cinquants, deux heurss, est décédée, 83 Boulevard juin de PARIS 1 *Hôpital, Marie Céline DUPONT, domiciliée 20 rue Ferdinand Duval, née as Lille (Nord), le quinze Célina LEFORT ur cont quatre-vingt, sans profession, fille de Victor Emile DUPONT, et de Fidéline heu= am- mil époux huit - Epouse de Jules SOIR. - Dressé le vingt-oinq mars mil neuf cont cinquants, quinze lec décédés. la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, res, ture sur faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris," par les signatures), - Transcrit le dix-sept avril mil neuf dent cinquante, treize heuros dix, décoré de Nous, la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangalse./. "inly (Suivent Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, Les PARIS (XIII), de 1 "Hôpital, Louiss Victorine AVISSE, domiciliée 44 rus Vieille du Temple, - Le vingt-quatre mars mil neuf cont cinquante, quatre heures quarants-cinq, née est : Fontaine 83 Boulevard Mallet (ssine-Inférioure), le quatorze janvier mil huit cent soikants-dix-sept, sans profession Léon Ed mond la de Elphège Ernest AVISSE, et de Victorine Catherine VASSE, époux décédés. - Veuve de filla HÉQUET. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquants, quatorze heures vingt, sur la dé- Narciss Charles - GENET, trente-huit ans, employé, 43 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a claration sigié avec de Nous, Louis CHAPOIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de 'Paris.- (Suivent les signatures), Maire - du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Transcrit le dix-sept avril mil neuf cont cinquante, treize heures vingt, par Nous, Mé- Jean MOULY, daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunuly PARIS Arsémie Marie Eugénie BISSON, domiciliée 26 quai des Célestins, née s Saint Germain le (XIII'). - Le vingt-sept mars mil nouf cont cin quante, vingt heures, est décédée, 83 Boulevard Vas- de 1 *Hôpital; (Calvados), le deux janvier mil huit cont quatre-vingt-quatorse, sans profession, fille de Charles * son Eugone BISSON, et de Léonie Anne Marie Frangòise DUPONT, époux décédés, - Epouss de Germain Victor RAMOND. - Dressé-lo vingt-huit mars mil neuf cont cinquante, onze heures vingt, sur la déclaration de Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziome arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). Maire Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent cinquants, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1& Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fully Ohtarante SIN C/9 Vu la grosse a Nous remise le dix-sept avril mil neuf cont cinquants, Nous transcrivons ici le dispo- sitif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première Instance de la Seine, le trois février mil e- neuf cant cin quante. - PAR CES MOTIFS. Ordonnons que : 1° le jugement rendu par cette Chambre, le vingt-1- bu- ic sept juin mil neuf cent quarente=sept, tenant lieu d 'acte de décès de Julien Jacques LÉVY - 2° . la - transcription qui en a été faite sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondis- 16 9, sement de la Ville de Paris, le cinq novembre mil neufcent quarante-sept, seront rectifiés en ce sens bu- ie que le défunt y sora dit décédé le quatorse avril mil neuf cent quarante-deux, a Auschwits (Pologne) 8- au lieu 'y être dit décédé dans le courant de l'année mil neuf cent quaranté-trois, à Ruschwits (Po= Lp- le logne), - ordonne en outre que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les registres cou- , rants de l'état civil de la mairis du quatrième arrondissement de la Ville de Paris et que mention en opé- sers portée 1,1° - en marge de la minute du jugement tenant lisu d 'acts de décès, - 2° en marge de la transcription dudit jugement, - Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1 *Etat Civil qui 91 opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et pasx 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suit 1a signature). - Transorit le dix-sept avril mil neuf cont cinquan-nt , et du te, douse heures, par Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la 1- Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistando Frangaise./. rually aro- u- PARIS (XIV%. Le vingt-trois mars mil nouf cent cinquante, traize heures, est décédée rue des (seine), Plantes * 66, dix=nouf mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Armand Marie Nicolas mil (an- Je anne Valentine Louise MABILLE, domiciliée rue du Petit Musc 26, née : Joinville-18-Pont MABILLE, et 19 de Marie Valentine~LITTEAU, époux décédés. Veuve de Henry DELISLE, - Dressé le vingt-oinq mars rue - du onze heurss, sur la déclaration de Louis CASTEL, quarants-mouf ans, employé, des rondissement 66, de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept avril mil nsuf cont nüuf Plentes cont cinquants, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, ed joint au Maire du quatorziome cinquante, are treiss houres, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier Résistanco de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Frangaise./. July t (XIII), - Le vingt-quatrs mars mil neuf cent cinquants, deux heurss, est décédée, 83 Boulevard juin de PARIS 1 *Hôpital, Marie Céline DUPONT, domiciliée 20 rue Ferdinand Duval, née as Lille (Nord), le quinze Célina LEFORT ur cont quatre-vingt, sans profession, fille de Victor Emile DUPONT, et de Fidéline heu= am- mil époux huit - Epouse de Jules SOIR. - Dressé le vingt-oinq mars mil neuf cont cinquants, quinze lec décédés. la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, res, ture sur faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisième arrondissement de Paris," par les signatures), - Transcrit le dix-sept avril mil neuf dent cinquante, treize heuros dix, décoré de Nous, la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangalse./. "inly (Suivent Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, Les PARIS (XIII), de 1 "Hôpital, Louiss Victorine AVISSE, domiciliée 44 rus Vieille du Temple, - Le vingt-quatre mars mil neuf cont cinquante, quatre heures quarants-cinq, née est : Fontaine 83 Boulevard Mallet (ssine-Inférioure), le quatorze janvier mil huit cent soikants-dix-sept, sans profession Léon Ed mond la de Elphège Ernest AVISSE, et de Victorine Catherine VASSE, époux décédés. - Veuve de filla HÉQUET. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquants, quatorze heures vingt, sur la dé- Narciss Charles - GENET, trente-huit ans, employé, 43 Boulevard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a claration sigié avec de Nous, Louis CHAPOIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de 'Paris.- (Suivent les signatures), Maire - du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Transcrit le dix-sept avril mil neuf cont cinquante, treize heures vingt, par Nous, Mé- Jean MOULY, daille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunuly PARIS Arsémie Marie Eugénie BISSON, domiciliée 26 quai des Célestins, née s Saint Germain le (XIII'). - Le vingt-sept mars mil nouf cont cin quante, vingt heures, est décédée, 83 Boulevard Vas- de 1 *Hôpital; (Calvados), le deux janvier mil huit cont quatre-vingt-quatorse, sans profession, fille de Charles * son Eugone BISSON, et de Léonie Anne Marie Frangòise DUPONT, époux décédés, - Epouss de Germain Victor RAMOND. - Dressé-lo vingt-huit mars mil neuf cont cinquante, onze heures vingt, sur la déclaration de Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziome arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). Maire Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de "Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent cinquants, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 1& Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fully 