cont cinquante, dix heures trents, est décédée, 60 rue Violet PARIS (xv) - Le quatorze mai mil neuf Le Louise BLANCHARD, née a Sain Georges d *01éron (Charente-Inferieure), le nouf juillet mil huit et cent de Le BO quatre-vingtecing, sans profession, domiciliée 2 rue Brise Miche, fille de cyprien BLANCHARD, 28 pr Adèle CHARRIER, époux décédés - Vouve de Constant Philibert Voltaire PLAIGNARD, - Dressé le seize me ne Le mil neuf cinquente; dix heures cinquante, sur la déclaration de Roger RÉTAT, quarante-nouf ans, gent A] lecture faite, signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, djointeau Mai ne re employé, du quinsième arrondissement de Paris, - (Suivent, les signatures). - Transcrit le vingt-un arrondissement juin mil de 148 rue Lecourbe, qui, & ce oi 18 Je neuf cent cinquante, quatorze héures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième de la Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et d e1 la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanly PARIS (XV%). - Le vingt mai mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée, 134 rue Blomet, Sarsh WEINTRAUB, née : Kobiel (Pologne), le onze octobre mil huit cent soixants-sept, sans profession, dor Le ciliée 23 rue Vieille du Temple, fille de Herszlin WEINTRAUB, et de Frajdla SZPIRA, époux décédés.- S1 Le Drossé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante, seize heures cinquante, la Veuve de Isradl OFFMANN. = Jo de la déclaration de David OFFMANN, quarante-huit ans, commerçant, 13 rue des Francs Bourgeois, fils de tu de la défunts, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Maris-Louise BOYER, adjointe au Maire du quinsie dé de - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un juin mil neuf cent cinqui s 'arrondissement Paris. arrondissement de Paris, Chevalier d la l quatorze heures vingt, par Nous, Je'an MOULY, Maire du quatrième a la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1& Médaille de 'la ui Ho: sistence Frangaise./. Fr a July e: PARIS (XIII° 9. - Le vingt-sept mai mil neuf cont cinquants, huit heures cinquante-oinq, est décédé, - Boulevard de 1°Hôpital, Pierre CETARINO, domicilié 3 rue Cloche Perce, né à Saverns (Italie), le Le mai mil neuf cent dix, artisan cordier, fils de pore et mere dont les noms ne sont pas connus du ze 7, J déclarant, Epoux de Paulette Julie LASNIER, - Dressé le vingt-huit mai mil neuf gent cinquante, tre - fi p tc se hsures quarants, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 treisièmo Boulevand arrond de hôpital, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du Lu sement de Paris, (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un juin mil neuf cent cinquante, qu - Je MOULY, quatrième arrondissement de Paris, chevalier de 3 torzs heurss trente, par Nous, Jean Mairs du la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré sistance Frangaise./. luvely PARIS (XIII* - Le deux juin mil nouf cent cinquants, huit heures trents, est décédé, 83 Boul@vard huit Le 1 *Hôpital, Jacques Félix Emilien DUVAL, domicilié 9 Place des Vosges, né au Mans (Sarthe), le An cont employé de-burgau, fils de François Maris DUVAL, et de Louise Marie RAGO décembre mil neuf un, si époux décédés. - Divoreé de Marcelle Blanche Marie Rose LANDAIS, - Dressé le trois juin mil neuf cent fe cinquants, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 8 mi - ,Boulsvard de l'Hôpital, qui, lectura faite, a signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du ra treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un juin mil nouf du cent cinquants, quatorze heurss quarante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième- arrond issement d 11 Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenge Frangaise./. burity Le CHAMBON-SUR-CISSE (Loir-ot-Cher). - Le quatre juin mil neuf cent cinquante, trois heurss trents, est Em décédé as Bury, Gustave BOSATELLI, Directeur technique, né as Cap d 'Ail (Alpes-Maritimes), le dix-hut neuf cont treize, domicilié a Paris (IV%, 17 rue du Pont Louis Philippe, fils de Adól: juillet mil ti et de BERRI Clotilds`Lucrèce son épouss. - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante, quir ju heures, sur la déclaration de Roger COUEGNAS, trente-cinq ans, magon, à Bury, voisin, du défunt, qui an lesture faite, & signé avec Nous, BOSSAY Camille, Maire de Chambon-sur-Cisse Officier de l'Etat C: vil. - (Suivent les signatures). - Trenscrit le vingt-un juin mil neuf cont cinquants, quinze heurss ne par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur g8 coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. broug cont cinquante, dix heures trents, est décédée, 60 rue Violet PARIS (xv) - Le quatorze mai mil neuf Le Louise BLANCHARD, née a Sain Georges d *01éron (Charente-Inferieure), le nouf juillet mil huit et cent de Le BO quatre-vingtecing, sans profession, domiciliée 2 rue Brise Miche, fille de cyprien BLANCHARD, 28 pr Adèle CHARRIER, époux décédés - Vouve de Constant Philibert Voltaire PLAIGNARD, - Dressé le seize me ne Le mil neuf cinquente; dix heures cinquante, sur la déclaration de Roger RÉTAT, quarante-nouf ans, gent A] lecture faite, signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, djointeau Mai ne re employé, du quinsième arrondissement de Paris, - (Suivent, les signatures). - Transcrit le vingt-un arrondissement juin mil de 148 rue Lecourbe, qui, & ce oi 18 Je neuf cent cinquante, quatorze héures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième de la Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et d e1 la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanly PARIS (XV%). - Le vingt mai mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée, 134 rue Blomet, Sarsh WEINTRAUB, née : Kobiel (Pologne), le onze octobre mil huit cent soixants-sept, sans profession, dor Le ciliée 23 rue Vieille du Temple, fille de Herszlin WEINTRAUB, et de Frajdla SZPIRA, époux décédés.- S1 Le Drossé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante, seize heures cinquante, la Veuve de Isradl OFFMANN. = Jo de la déclaration de David OFFMANN, quarante-huit ans, commerçant, 13 rue des Francs Bourgeois, fils de tu de la défunts, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Maris-Louise BOYER, adjointe au Maire du quinsie dé de - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un juin mil neuf cent cinqui s 'arrondissement Paris. arrondissement de Paris, Chevalier d la l quatorze heures vingt, par Nous, Je'an MOULY, Maire du quatrième a la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1& Médaille de 'la ui Ho: sistence Frangaise./. Fr a July e: PARIS (XIII° 9. - Le vingt-sept mai mil neuf cont cinquants, huit heures cinquante-oinq, est décédé, - Boulevard de 1°Hôpital, Pierre CETARINO, domicilié 3 rue Cloche Perce, né à Saverns (Italie), le Le mai mil neuf cent dix, artisan cordier, fils de pore et mere dont les noms ne sont pas connus du ze 7, J déclarant, Epoux de Paulette Julie LASNIER, - Dressé le vingt-huit mai mil neuf gent cinquante, tre - fi p tc se hsures quarants, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 treisièmo Boulevand arrond de hôpital, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du Lu sement de Paris, (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-un juin mil neuf cent cinquante, qu - Je MOULY, quatrième arrondissement de Paris, chevalier de 3 torzs heurss trente, par Nous, Jean Mairs du la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré sistance Frangaise./. luvely PARIS (XIII* - Le deux juin mil nouf cent cinquants, huit heures trents, est décédé, 83 Boul@vard huit Le 1 *Hôpital, Jacques Félix Emilien DUVAL, domicilié 9 Place des Vosges, né au Mans (Sarthe), le An cont employé de-burgau, fils de François Maris DUVAL, et de Louise Marie RAGO décembre mil neuf un, si époux décédés. - Divoreé de Marcelle Blanche Marie Rose LANDAIS, - Dressé le trois juin mil neuf cent fe cinquants, treize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 8 mi - ,Boulsvard de l'Hôpital, qui, lectura faite, a signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, adjoint su Maire du ra treisième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un juin mil nouf du cent cinquants, quatorze heurss quarante, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième- arrond issement d 11 Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenge Frangaise./. burity Le CHAMBON-SUR-CISSE (Loir-ot-Cher). - Le quatre juin mil neuf cent cinquante, trois heurss trents, est Em décédé as Bury, Gustave BOSATELLI, Directeur technique, né as Cap d 'Ail (Alpes-Maritimes), le dix-hut neuf cont treize, domicilié a Paris (IV%, 17 rue du Pont Louis Philippe, fils de Adól: juillet mil ti et de BERRI Clotilds`Lucrèce son épouss. - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante, quir ju heures, sur la déclaration de Roger COUEGNAS, trente-cinq ans, magon, à Bury, voisin, du défunt, qui an lesture faite, & signé avec Nous, BOSSAY Camille, Maire de Chambon-sur-Cisse Officier de l'Etat C: vil. - (Suivent les signatures). - Trenscrit le vingt-un juin mil neuf cont cinquants, quinze heurss ne par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur g8 coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. broug 