Vu la grósse Nous remise le onze juillet mil neuf cent cinquants, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seins, le neuf juin mil nouf cent cin quante, - Le Tribu- nal. PAR CES MOTIFS Ordónne que 1°- le jugement rendu par estte Chambro, le seize mai mil-neuf cent .quarante-sept, .tenent lieu d !acte de décesJde Pierre LEVIS - 2°. la transcription qui en a 6t6 faite sur les registres de l'état civil de la mairie du-quatrième arrondissement de Paris, le sept juillet mil nsuf cent quarante-sept, seront rectifiés en cs sens que, le défunt: y sera dit décédé le huit avril mil neuf cent quarants-deux, a uschwits-(Pologns), au lisu dy être dit décédé le vingt-sept mars mil nsuf cent quarants-doux, a Compiègne (oise), Ordonne' en outre que le dispositif du présent juge - mentissra transcrit sur les registres courents de l'état civil de.la mairie du quatrième arrondisse - ment de Paris et que' mention :en sera portée : 1°- en marge de la minute du jugement tenant' lieu d *acte de décès - 2° - en marge de la transcription dudit jugements- Dit qu *en ce qui concerne lés mentions , 1 'officier de l!état civil qui opérora la transcription° devra se conformer aux dispositions des arti - cles 49, 79 (dernier alinéa) st 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le douze juillet mil 'neuf cont cin quante, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- disssment de Paris; Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise, Sandly Le douze juillet mil nsuf cent cinquente, dix-huit houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Ju- lius Wilhelm ANDERSON, né a Stockolm (Susde), le neuf novembre mil neuf cent doux, domici- 116 rue Lemercier 35, fils de Julius Frédrik ANDERSON, et de Lovisa Wilhelmina ANDERSON, époux décé- dés, - Epoux de Lucio Rosing HANRIOT, - Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante, traize heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième errondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise, pin Le treize juillet mil neuf cent sinquante, six heures trente, est décédée 1, Place du Parvis, Simone * Marie Ahgèle PAGET, nge à Paris (XII°) le vingt-deux novembre mil neuf cent vingt-qua tre, secrétaire, domicili es Paris, 6, rue du Pot de Fer, fille de Victor Henri PAGET, décédé, et de Jeanne Marie An - gele BOUET ARD, sa veuve, secrétaire, domiciliée à Paris, 34, rue Monge. Divorbge de Jean Pierre GAUDU. Dressé le treize juillet mil neuf cen cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, employé, quaran te-un ans, 1p Place du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du IVe arrondissemen de Paris, Chevalier de_ la Légion d 'Honneur, décoré de la médaill e militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance française./. Ree lunity Le treize juillet mil neuf cont cinquante, onze heures, est décédée, en son domicile, rue de La Cité. 2, Marie Antoinette BARBERET, née à Fareins (Ain), le vingt-deux juin mil huit cent soikante-sept  , sans profession, fille de-Jean Merie BARBERET, et de Louise ROLAND, époux décédés, - Célibataire, Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, sur 1a d'éclaration de Marcel MAURICES, quarante=si ans, contremaître a la Préfecture de Police, 2 rue de la cité, fils de ladé- funte, qui, lecture faito, 9 signé avec Nous,-Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levently Preminus Le treize juillet mil neuf cent cin quante, seize heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 3. rue du Temple, Marcsllé Lucienns-PAUPER née le quatre avril mil neuf cent vingt-sept, a Paris (XII), employée de buréau, épouse-de Georges DELBORT, né le vingt-huit avril mil neuf cent vingt - six à Paris (XII9), ouvrier d'Etat a la Préfécture dejla Seine, domiciliés 68 rue de Charenton, a Pa- .ris. - Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquente, neuf heuros, sur la déclaration de-Madelei- no PADPER née HESSEL, sans profession, cin guante-trois ans, 18 avenue Léon Sorbier, mire de l'accou- chée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire lu-quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la,Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistengo Française./. (La déclarante ayant assisté a l'accouchement) hanney wharkway nice Foused Vu la grósse Nous remise le onze juillet mil neuf cent cinquants, Nous transcrivons ici le dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seins, le neuf juin mil nouf cent cin quante, - Le Tribu- nal. PAR CES MOTIFS Ordónne que 1°- le jugement rendu par estte Chambro, le seize mai mil-neuf cent .quarante-sept, .tenent lieu d !acte de décesJde Pierre LEVIS - 2°. la transcription qui en a 6t6 faite sur les registres de l'état civil de la mairie du-quatrième arrondissement de Paris, le sept juillet mil nsuf cent quarante-sept, seront rectifiés en cs sens que, le défunt: y sera dit décédé le huit avril mil neuf cent quarants-deux, a uschwits-(Pologns), au lisu dy être dit décédé le vingt-sept mars mil nsuf cent quarants-doux, a Compiègne (oise), Ordonne' en outre que le dispositif du présent juge - mentissra transcrit sur les registres courents de l'état civil de.la mairie du quatrième arrondisse - ment de Paris et que' mention :en sera portée : 1°- en marge de la minute du jugement tenant' lieu d *acte de décès - 2° - en marge de la transcription dudit jugements- Dit qu *en ce qui concerne lés mentions , 1 'officier de l!état civil qui opérora la transcription° devra se conformer aux dispositions des arti - cles 49, 79 (dernier alinéa) st 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le douze juillet mil 'neuf cont cin quante, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron- disssment de Paris; Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise, Sandly Le douze juillet mil nsuf cent cinquente, dix-huit houres trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Ju- lius Wilhelm ANDERSON, né a Stockolm (Susde), le neuf novembre mil neuf cent doux, domici- 116 rue Lemercier 35, fils de Julius Frédrik ANDERSON, et de Lovisa Wilhelmina ANDERSON, époux décé- dés, - Epoux de Lucio Rosing HANRIOT, - Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante, traize heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième errondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise, pin Le treize juillet mil neuf cent sinquante, six heures trente, est décédée 1, Place du Parvis, Simone * Marie Ahgèle PAGET, nge à Paris (XII°) le vingt-deux novembre mil neuf cent vingt-qua tre, secrétaire, domicili es Paris, 6, rue du Pot de Fer, fille de Victor Henri PAGET, décédé, et de Jeanne Marie An - gele BOUET ARD, sa veuve, secrétaire, domiciliée à Paris, 34, rue Monge. Divorbge de Jean Pierre GAUDU. Dressé le treize juillet mil neuf cen cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, employé, quaran te-un ans, 1p Place du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du IVe arrondissemen de Paris, Chevalier de_ la Légion d 'Honneur, décoré de la médaill e militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance française./. Ree lunity Le treize juillet mil neuf cont cinquante, onze heures, est décédée, en son domicile, rue de La Cité. 2, Marie Antoinette BARBERET, née à Fareins (Ain), le vingt-deux juin mil huit cent soikante-sept  , sans profession, fille de-Jean Merie BARBERET, et de Louise ROLAND, époux décédés, - Célibataire, Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, sur 1a d'éclaration de Marcel MAURICES, quarante=si ans, contremaître a la Préfecture de Police, 2 rue de la cité, fils de ladé- funte, qui, lecture faito, 9 signé avec Nous,-Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. levently Preminus Le treize juillet mil neuf cent cin quante, seize heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vie, 3. rue du Temple, Marcsllé Lucienns-PAUPER née le quatre avril mil neuf cent vingt-sept, a Paris (XII), employée de buréau, épouse-de Georges DELBORT, né le vingt-huit avril mil neuf cent vingt - six à Paris (XII9), ouvrier d'Etat a la Préfécture dejla Seine, domiciliés 68 rue de Charenton, a Pa- .ris. - Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquente, neuf heuros, sur la déclaration de-Madelei- no PADPER née HESSEL, sans profession, cin guante-trois ans, 18 avenue Léon Sorbier, mire de l'accou- chée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire lu-quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la,Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistengo Française./. (La déclarante ayant assisté a l'accouchement) hanney wharkway nice Foused 