c1a PARIS (XV), - Le vingt-deux janvier mil neuf cont cinquants, dix-huit heurss est dé- éren- cédée 149 rue de sovres, Michèle Andrée Rolende SEYSSIECO , née i Paris (XIV), 10 deux novembre mil -huit, nour centi fille de Simone -SEYSSIECQ, sans profession, domiciliée 26 rue Chanoinesse, - x dé- Dressé le vingt-quatre janvier mil nouf cent cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de * nouf Emile LORANT, quarente-deux me, employé, 151 rue de Sovres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, oyé, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du quinsione arrondissement de Paris, (Suivent les signatures). sl Trenscrit, 1er seize février mil neuf cont cinquante, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- nouf trième arrondissement, de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, Paris, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. limly la PARIS (XIV%), Le vingt-six janvier mil neuf cont cinquente, dix-neuf heures cinquente, est décédé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques; Georges BONAL, domicilié 33 rue des Francs Bourgeois, né a Paris, dé- (VI), le vingt avril mil nouf cont deux, -représentant, fils de Léon BONAL, et de Rosalie GARRIGUE, xante- sans enseignements connus du déclarent. - Célibataire, - Dressé le vingt-huit janvier-sourant, dix fille heures vingt-cinq, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNACA quarante-huit`ans, employé, 47 rue du gne - Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qua- rente - torzione arrondissement de Paris,- (Suivent les signatures). Transcrit le seize février mil neuf venue cent cinquante, neuf heures dix, par Nous, jean MOULY, Mairs du quatrième arrondiesement de Paris, ne. - Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la rents- Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely d'- noe PARIS (XIV' - Le vingt-six jenvier mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée, 1 rue Pierre Larousse, Marthe Marie BARRAIS, domiciliée 10 rue Saint Louis en née à Chatellerault (Vienne), ard le vingt-cinq avril mil huit cent qustre-vingtequinse, sans profession, fille de Charles BARRAIS, et fille de Juliette PIAULT, époux décédés. - Epouse de Emonuel Maris Frangois LE BORGNE, - Dressé le vingte neuf sept janvier courent, neuf heurss ciniquante; sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarente ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, ad joint au Maire s, du quatorzione arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le seime février mil aire neuf cont cinquante, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de er Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et sse e * de la Médaille de la Résistance Uncusty CREZANCY (Cher). - Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédée au bourg de la Commune de Créz anty (Cher), Elvire Elisa LAPORTE, sans profession, domiciliée à Paris rue 10 Place des Vosges, née à Saint Satur (cher), le vingt-cinq octobre mil huit gent soixente-seine 98- nts âgée de scixante-treize/ans fille de Charles LAPORTE, et de Marie Louise LAGNEAU, époux décédés.- rier Epous@divordée de Charles Louis Alexandre HUET. - Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquan- em- ts, dix heurs's, sur la déclaration de Suz anne Anna HUET, employée de bureau, -ga fille, âgée de qua- du. rants-six ans, domiciliée à Paris, OPPace des. Vosges, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pau- nouf 1in ROULIN, Mairo de Crézancy, Officier de 1°Etat, Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le se ize >février mil neuf cent cinquente, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ent arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la rre Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely a - PARIS (XIII), - Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante, treize heurss vingt-cinq, est décédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Hénriette Marie MASSON, a Paris, 58 rue de 1 Hôte) de Ville, née a Malines (Belgique), le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, concierge, fille de Fré- inq déric, Frangois MASSON, et de Isabelle Seconde VERREYDT, époux décédés. - Epouse de Ambroise LECOMTE, - deux Pressé le trente janvier mil neuf cent (cinquante, treize heures vingt, sur la d'éclaration de Charles lec- GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevand de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé svec Nous coix Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - 11 Transcrit le seize février mil neuf cent cinquente, dix heures, par Nous, Jean_MOULY, Maire du que nent trième arrondissement de Paris, Chevalier de la, Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, rre de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. himely c1a PARIS (XV), - Le vingt-deux janvier mil neuf cont cinquants, dix-huit heurss est dé- éren- cédée 149 rue de sovres, Michèle Andrée Rolende SEYSSIECO , née i Paris (XIV), 10 deux novembre mil -huit, nour centi fille de Simone -SEYSSIECQ, sans profession, domiciliée 26 rue Chanoinesse, - x dé- Dressé le vingt-quatre janvier mil nouf cent cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de * nouf Emile LORANT, quarente-deux me, employé, 151 rue de Sovres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, oyé, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du quinsione arrondissement de Paris, (Suivent les signatures). sl Trenscrit, 1er seize février mil neuf cont cinquante, neuf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- nouf trième arrondissement, de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, Paris, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. limly la PARIS (XIV%), Le vingt-six janvier mil neuf cont cinquente, dix-neuf heures cinquente, est décédé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques; Georges BONAL, domicilié 33 rue des Francs Bourgeois, né a Paris, dé- (VI), le vingt avril mil nouf cont deux, -représentant, fils de Léon BONAL, et de Rosalie GARRIGUE, xante- sans enseignements connus du déclarent. - Célibataire, - Dressé le vingt-huit janvier-sourant, dix fille heures vingt-cinq, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNACA quarante-huit`ans, employé, 47 rue du gne - Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du qua- rente - torzione arrondissement de Paris,- (Suivent les signatures). Transcrit le seize février mil neuf venue cent cinquante, neuf heures dix, par Nous, jean MOULY, Mairs du quatrième arrondiesement de Paris, ne. - Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la rents- Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely d'- noe PARIS (XIV' - Le vingt-six jenvier mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée, 1 rue Pierre Larousse, Marthe Marie BARRAIS, domiciliée 10 rue Saint Louis en née à Chatellerault (Vienne), ard le vingt-cinq avril mil huit cent qustre-vingtequinse, sans profession, fille de Charles BARRAIS, et fille de Juliette PIAULT, époux décédés. - Epouse de Emonuel Maris Frangois LE BORGNE, - Dressé le vingte neuf sept janvier courent, neuf heurss ciniquante; sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarente ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, ad joint au Maire s, du quatorzione arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le seime février mil aire neuf cont cinquante, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de er Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et sse e * de la Médaille de la Résistance Uncusty CREZANCY (Cher). - Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédée au bourg de la Commune de Créz anty (Cher), Elvire Elisa LAPORTE, sans profession, domiciliée à Paris rue 10 Place des Vosges, née à Saint Satur (cher), le vingt-cinq octobre mil huit gent soixente-seine 98- nts âgée de scixante-treize/ans fille de Charles LAPORTE, et de Marie Louise LAGNEAU, époux décédés.- rier Epous@divordée de Charles Louis Alexandre HUET. - Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquan- em- ts, dix heurs's, sur la déclaration de Suz anne Anna HUET, employée de bureau, -ga fille, âgée de qua- du. rants-six ans, domiciliée à Paris, OPPace des. Vosges, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pau- nouf 1in ROULIN, Mairo de Crézancy, Officier de 1°Etat, Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le se ize >février mil neuf cent cinquente, neuf heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ent arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la rre Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely a - PARIS (XIII), - Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante, treize heurss vingt-cinq, est décédée, 83 Boulevard de l'Hôpital, Hénriette Marie MASSON, a Paris, 58 rue de 1 Hôte) de Ville, née a Malines (Belgique), le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, concierge, fille de Fré- inq déric, Frangois MASSON, et de Isabelle Seconde VERREYDT, époux décédés. - Epouse de Ambroise LECOMTE, - deux Pressé le trente janvier mil neuf cent (cinquante, treize heures vingt, sur la d'éclaration de Charles lec- GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevand de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé svec Nous coix Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - 11 Transcrit le seize février mil neuf cent cinquente, dix heures, par Nous, Jean_MOULY, Maire du que nent trième arrondissement de Paris, Chevalier de la, Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, rre de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. himely 