Serze c1.a Lo six février mil nouf osnt cinquants, six heures trents-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, "Alice Marie Eugénie MORONVALLE, née Presnoy-108-Roys (Somme), le 'dix-neuf séptembre mil nouf cant it, 6- cinq, ouvrière spécialisée, domiciliée true de 1°Arbr9 Sec 50, fille de Anstols"MORONVALLE, et de es if Eugénie VERDET, époux décédés. - Epouse de Lucien :Louis Ernest BUCQUOY. - Dressé le six février mil * neuf cent cinquante, traize heurss, sur 1a déélaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-um ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a-signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du'quatrième arron- disssment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaflle de la Résistance Frangaise./. luly Ls, fish Le six février mil nouf cent cinquants, deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria Alfré- ce dine VILFROY, née A Saint Quentin Lamotte (Somme) vingt-un décembre mil huit cent cinquante - Le huit, sens profession, domiciliée rue du Temple 13, fille de Alfred VILFROY, et de Marie Anne Hono- rine DOUDOUX, époux décédés. - Veuve de Théodore BEAUVAL. - Dressé le six février mil neuf cont cin- quante, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place 20 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et le to de la Médaille de 1a, Résistance Frangaise./. filbing jamely Le six février mál neuf cent cinquante, dix heures, est décédé, rue des Blancs Manteaux 41, Emile 11e "Louis Amédée LOUET, né g Paris (IV9, le-dix-nouf février mil huit cent quatre-vingt, menuisier, domicilié rue Paul Bert 6, fils de Emile Armand Amédiée LOUET, et de Anastasia Hortense HENNEQUIN, "époux décédés. - Célibataire, - Dressé le six février mil neuf cent cinquants, dix-sept heures, sur la déclaration de André SANGLERADE, trente-six ans, mécanicien-radio; 17 rue de 1 as Mon- "treuil (seins), qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse "mant de Paris; Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix ds `Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./. levely Stauget Le sept février mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée, en son-domicile, rus des Rosisrs 35, Margherita VITTONATTO, née a Fiorano (Italis), le trente août mil huit dent soixante-onse, sans profsssion, fille de Guiseppe VITTONATTO, et de Térèse UBERT, époux décédés. - Veuve de Jean Baptiste , FRANCISCO. - Drossé le sept février mil neuf cont cinquante, douze heures, sur la déclaration de An- toine FRANCISCO, cinquente ans, peintre, rue des Rosiers 35, fils de la défunte, qui, lecturs faite, if a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion de *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de -1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. rumly Francin Autoni .Le sept février mil neuf cent cinquants, sept heures quinze, est décédée, en son domicile, rue Au- O- briot 9, Sarah LEVIE, née à Huttigweiller (Sarre), le dix-sept juillet mil huit' cent soixante, s'ans u x profession, fills de Salomon LEVIE, et de Jeannette HIRSCH; époux décédés. - Veuve de Henri-SALOMON, = 9- Dressé le sept février mil neuf cent cinquants, quatorzs heures trente, sur .la déclaration de Léan- u dre BERNARD, cinquante-quatre ans, employé, 11 rue Notre Dame de Naz areth, qui, lecture faite, a si-g- qué avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion-d :- le Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de-Guerr9 Fet de la Medailloids la Résistance Frangaise./. thenty, Hormaws Serze c1.a Lo six février mil nouf osnt cinquants, six heures trents-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, "Alice Marie Eugénie MORONVALLE, née Presnoy-108-Roys (Somme), le 'dix-neuf séptembre mil nouf cant it, 6- cinq, ouvrière spécialisée, domiciliée true de 1°Arbr9 Sec 50, fille de Anstols"MORONVALLE, et de es if Eugénie VERDET, époux décédés. - Epouse de Lucien :Louis Ernest BUCQUOY. - Dressé le six février mil * neuf cent cinquante, traize heurss, sur 1a déélaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-um ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a-signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du'quatrième arron- disssment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de 1s Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaflle de la Résistance Frangaise./. luly Ls, fish Le six février mil nouf cent cinquants, deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Maria Alfré- ce dine VILFROY, née A Saint Quentin Lamotte (Somme) vingt-un décembre mil huit cent cinquante - Le huit, sens profession, domiciliée rue du Temple 13, fille de Alfred VILFROY, et de Marie Anne Hono- rine DOUDOUX, époux décédés. - Veuve de Théodore BEAUVAL. - Dressé le six février mil neuf cont cin- quante, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place 20 du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et le to de la Médaille de 1a, Résistance Frangaise./. filbing jamely Le six février mál neuf cent cinquante, dix heures, est décédé, rue des Blancs Manteaux 41, Emile 11e "Louis Amédée LOUET, né g Paris (IV9, le-dix-nouf février mil huit cent quatre-vingt, menuisier, domicilié rue Paul Bert 6, fils de Emile Armand Amédiée LOUET, et de Anastasia Hortense HENNEQUIN, "époux décédés. - Célibataire, - Dressé le six février mil neuf cent cinquants, dix-sept heures, sur la déclaration de André SANGLERADE, trente-six ans, mécanicien-radio; 17 rue de 1 as Mon- "treuil (seins), qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse "mant de Paris; Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix ds `Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./. levely Stauget Le sept février mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée, en son-domicile, rus des Rosisrs 35, Margherita VITTONATTO, née a Fiorano (Italis), le trente août mil huit dent soixante-onse, sans profsssion, fille de Guiseppe VITTONATTO, et de Térèse UBERT, époux décédés. - Veuve de Jean Baptiste , FRANCISCO. - Drossé le sept février mil neuf cont cinquante, douze heures, sur la déclaration de An- toine FRANCISCO, cinquente ans, peintre, rue des Rosiers 35, fils de la défunte, qui, lecturs faite, if a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion de *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de -1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. rumly Francin Autoni .Le sept février mil neuf cent cinquants, sept heures quinze, est décédée, en son domicile, rue Au- O- briot 9, Sarah LEVIE, née à Huttigweiller (Sarre), le dix-sept juillet mil huit' cent soixante, s'ans u x profession, fills de Salomon LEVIE, et de Jeannette HIRSCH; époux décédés. - Veuve de Henri-SALOMON, = 9- Dressé le sept février mil neuf cent cinquants, quatorzs heures trente, sur .la déclaration de Léan- u dre BERNARD, cinquante-quatre ans, employé, 11 rue Notre Dame de Naz areth, qui, lecture faite, a si-g- qué avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion-d :- le Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de-Guerr9 Fet de la Medailloids la Résistance Frangaise./. thenty, Hormaws 