Vu la signification & Nous faite le vingt septembre mil neuf cent cinquente, de la grosse d 'un jugement dá- clarstif de décès rendu par la Ch embre du Conseil du Tribunal Civil de 1a seine, en date du dix=neuf mai mfl neuf cent cin quante, il a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS, Dit et déclare que le dix-neuf aou't mil neuf cent quarente-deux, est décédée à Drancy (Seine) Itta KLAJN, domi- ciliée à Paris (IV%, 14 rue de Birague, née à Lask (Pologne), le dix=sept mai mil neuf cent sept, fille de zynaj KLAJN, et de Ruchla Laja ENGEL, épouse de Azik ZAJDMAN, - Dit que le présent jugement tiendra lieu de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris, - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la trenscription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, déccré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tanos Frangaise, surky Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée, 1-Place du Parvis, Clotilde Eugé- nie POUTHIER; née a Paris (xx), le dix-neuf décembre mil huit cent secrétaire, do- miciliée rue Villiers de l'Isle Adam 124, fille de Augustin POUTHIER, et de HéloÏse Honorine BORNET, époux décédés, - Epouse de Charles Louis André BUREAU. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cont cinquante, * quinze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. icby lanely Le vingt-deux septembre mil, neuf cent cinquante, trois heures vingt, est décédés, en son domicile, Bouls- vard Morland 14, Carmen Auré& SEN, née à Tarnos (Landes), le, trente août mil huit dent quatre-vingt-tre 28, couturière, fille de Miguel SEN, et de Juliana MELCHORAS, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le * vingt-deux, septembre mil neuf cent cin quante, dix heures, sur-la déclaration de Roger RILLIET, cinquante - un ans, imprimeur, Boulevard Morlend-14,beau=frère de la défunts, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sincaly ause Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Michel GUILLOU, né à Plouégat-Moysan (Finistère), le trente-un décembre mil neuf cont quatre, manoeuvre, domicilié rue de Belfort 20, g Vincennes (seine), fils de Vincent GUILLOU, et de Anne Ma- rie PÉRON, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Agnes URIEN. - Epoux en secondes noces de Ger- maine Marie DANIEL. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé; quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Reepla sannally Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, seize heuros quinzs, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Maris LARGENTÉ, ne à Larré (Morbihan), le dix-neuf avril mil huit cont soixante-dix-huit ajusteur, do- micilié rue Anatols de la Forge 7, fils de Jean Pierre LARGENTÉ, st de Jeanne DANIEL, époux decides . - Veuf en premières noces de Marie Anne BRIERE, - Epoux- en secondes noces de Marie Louise Angélique - ° TABOURET. - Drossé le vingt-deux septembre mil neuf cent in quante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 18 Légion d *Honneur, déco- ré de 1& Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise./. lunuly Vu la signification & Nous faite le vingt septembre mil neuf cent cinquente, de la grosse d 'un jugement dá- clarstif de décès rendu par la Ch embre du Conseil du Tribunal Civil de 1a seine, en date du dix=neuf mai mfl neuf cent cin quante, il a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS, Dit et déclare que le dix-neuf aou't mil neuf cent quarente-deux, est décédée à Drancy (Seine) Itta KLAJN, domi- ciliée à Paris (IV%, 14 rue de Birague, née à Lask (Pologne), le dix=sept mai mil neuf cent sept, fille de zynaj KLAJN, et de Ruchla Laja ENGEL, épouse de Azik ZAJDMAN, - Dit que le présent jugement tiendra lieu de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris, - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la trenscription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d *Honneur, déccré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tanos Frangaise, surky Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée, 1-Place du Parvis, Clotilde Eugé- nie POUTHIER; née a Paris (xx), le dix-neuf décembre mil huit cent secrétaire, do- miciliée rue Villiers de l'Isle Adam 124, fille de Augustin POUTHIER, et de HéloÏse Honorine BORNET, époux décédés, - Epouse de Charles Louis André BUREAU. - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cont cinquante, * quinze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. icby lanely Le vingt-deux septembre mil, neuf cent cinquante, trois heures vingt, est décédés, en son domicile, Bouls- vard Morland 14, Carmen Auré& SEN, née à Tarnos (Landes), le, trente août mil huit dent quatre-vingt-tre 28, couturière, fille de Miguel SEN, et de Juliana MELCHORAS, époux décédés. - Célibataire, - Drossé le * vingt-deux, septembre mil neuf cent cin quante, dix heures, sur-la déclaration de Roger RILLIET, cinquante - un ans, imprimeur, Boulevard Morlend-14,beau=frère de la défunts, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sincaly ause Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Michel GUILLOU, né à Plouégat-Moysan (Finistère), le trente-un décembre mil neuf cont quatre, manoeuvre, domicilié rue de Belfort 20, g Vincennes (seine), fils de Vincent GUILLOU, et de Anne Ma- rie PÉRON, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Agnes URIEN. - Epoux en secondes noces de Ger- maine Marie DANIEL. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé; quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. Reepla sannally Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, seize heuros quinzs, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Maris LARGENTÉ, ne à Larré (Morbihan), le dix-neuf avril mil huit cont soixante-dix-huit ajusteur, do- micilié rue Anatols de la Forge 7, fils de Jean Pierre LARGENTÉ, st de Jeanne DANIEL, époux decides . - Veuf en premières noces de Marie Anne BRIERE, - Epoux- en secondes noces de Marie Louise Angélique - ° TABOURET. - Drossé le vingt-deux septembre mil neuf cent in quante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 18 Légion d *Honneur, déco- ré de 1& Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise./. lunuly 