cent-trente-trois city - La dix-huit novembre mil neuf cent cinquante, Nous avons constaté le décès de Maurice Joseph BERSON, né à Nantes (Loire-Inférieure), le six janvier mil huit cent quatre-vingt-onzs sans profession, sans domi- oile connu, fils de. Michel Marie BERSON, et de Joséphine Frangoise BRANGER, époux decedes. - Epoux de * Anne Marie Joséphine PECHOT. - Le corps a ete trouvé sur le quartier de 1 'Arsenal, face au 31 Boulsvard Bourd on et transporté Place Mazas. - Drossé le dix-nouf novembre mil neuf cont cinquante, neuf heures cinq, sur la déclaration ,de André WYNHANT, quarante-quatre ans, amployé, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise. riligution July Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante, dix-buit heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Cla- ra Honorine PETIT, née Bagnolet (Seine), le trente-un mai mil huit cent soixante-quatorze, sans profes- sion, domiciliée à Paris, rus Traversiere 63, fille de Ed ouard Munio Félix PETIT, et de Cornélie Honorine DUMEY, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-neuf novembre mil nsuf cent cinquente, onse heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome 'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ luly Le dix-s9pt novembre mil neuf esnt cin quante, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon BELLE, né : Paris (xx), le nouf janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, s ans profession, domicilié à Paris, rw du Feubourg Saint Antoine 173, fils de Maris Julien BELLE', et de Maria Virginie DARDART, époux décédés, - Veuf de (sans renseignements), - Dressé le dix-nouf novembre mil neuf cent cinquante, onze heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un' ans, 1 Place du Parvis; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fran galse fill herely Le d Ix-huit novembre mil nouf cent cin quante , trois heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules Frangois LECOMTE, né a Paris (V9, le deux janvier' mil huit cent soixante-dix-sept, gargon de magasin, domicilfé a Paris, rue Saint Sauveur 32, fils de Baptiste LECOMTE, et de Marie LEFAURE, époux décédés.- 'Veuf en premiores noces de Germaine Gabrielle Madelsine VALLE, - Epoux en secondes noces de Marguerits Joséphine Albertine BIANCHI, - Dressé le dix-neur novembre mil neuf cont cinquante, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-um ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ,Résistance Frangai- se./. for suriely Le dix-huit novembre mil nouf cent cin quents, uns haure quarante-cinq, est décédé, 1 Place du-Parvis, Ernest Victor Barthélémy MATHÉ, né Saint-Denis d 'oléron ( Charente-Maritime), le vingt-un novembre:mil huit cont soixante-six, sans profession, domicilié à Saint Ouen (Seine), rue Lieutades 4 , fils de-Jules MATHÉ, et de Victoire FOUCAUD, époux décédés, - Veufide Mélanie Joséphine HANNUS. - Dressé le dix-neuf no- vembre mil neuf cent cinquente, onze heures quinze, sur la-déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé  quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Jean MOULY, Maire du quatriè- ne de Paris, Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. her fumily cent-trente-trois city - La dix-huit novembre mil neuf cent cinquante, Nous avons constaté le décès de Maurice Joseph BERSON, né à Nantes (Loire-Inférieure), le six janvier mil huit cent quatre-vingt-onzs sans profession, sans domi- oile connu, fils de. Michel Marie BERSON, et de Joséphine Frangoise BRANGER, époux decedes. - Epoux de * Anne Marie Joséphine PECHOT. - Le corps a ete trouvé sur le quartier de 1 'Arsenal, face au 31 Boulsvard Bourd on et transporté Place Mazas. - Drossé le dix-nouf novembre mil neuf cont cinquante, neuf heures cinq, sur la déclaration ,de André WYNHANT, quarante-quatre ans, amployé, 104 rue d *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise. riligution July Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante, dix-buit heures vingt, est décédée, 1 Place du Parvis, Cla- ra Honorine PETIT, née Bagnolet (Seine), le trente-un mai mil huit cent soixante-quatorze, sans profes- sion, domiciliée à Paris, rus Traversiere 63, fille de Ed ouard Munio Félix PETIT, et de Cornélie Honorine DUMEY, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-neuf novembre mil nsuf cent cinquente, onse heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome 'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ luly Le dix-s9pt novembre mil neuf esnt cin quante, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon BELLE, né : Paris (xx), le nouf janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, s ans profession, domicilié à Paris, rw du Feubourg Saint Antoine 173, fils de Maris Julien BELLE', et de Maria Virginie DARDART, époux décédés, - Veuf de (sans renseignements), - Dressé le dix-nouf novembre mil neuf cent cinquante, onze heures cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un' ans, 1 Place du Parvis; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Fran galse fill herely Le d Ix-huit novembre mil nouf cent cin quante , trois heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules Frangois LECOMTE, né a Paris (V9, le deux janvier' mil huit cent soixante-dix-sept, gargon de magasin, domicilfé a Paris, rue Saint Sauveur 32, fils de Baptiste LECOMTE, et de Marie LEFAURE, époux décédés.- 'Veuf en premiores noces de Germaine Gabrielle Madelsine VALLE, - Epoux en secondes noces de Marguerits Joséphine Albertine BIANCHI, - Dressé le dix-neur novembre mil neuf cont cinquante, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-um ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- nour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ,Résistance Frangai- se./. for suriely Le dix-huit novembre mil nouf cent cin quents, uns haure quarante-cinq, est décédé, 1 Place du-Parvis, Ernest Victor Barthélémy MATHÉ, né Saint-Denis d 'oléron ( Charente-Maritime), le vingt-un novembre:mil huit cont soixante-six, sans profession, domicilié à Saint Ouen (Seine), rue Lieutades 4 , fils de-Jules MATHÉ, et de Victoire FOUCAUD, époux décédés, - Veufide Mélanie Joséphine HANNUS. - Dressé le dix-neuf no- vembre mil neuf cent cinquente, onze heures quinze, sur la-déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé  quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Jean MOULY, Maire du quatriè- ne de Paris, Chevelier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. her fumily 