Le premier décombre mil nouf cent cinquante, neuf houres, est décédée en son.domicils rue Chanoinesse 26, Delphine Louise THIRON, née Lille (Nord)1, le cinq mers mil neuf cent trois, mécanicienne en con- fection, fille de Charles Edouard THIRON, et de Marie Louise LEVRAY, époux décédés. - Célibataire, - * Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante, quinze houres, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarente ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. &prigot lanyly Le premier décembre mil, neuf cent cinquente, deux houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis , Paul Honoré LEFEVRE, né à Villers-Côtterêts (Aisne), le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt- deux, employé, domicilié à Paris, rue Cyr ano de Bergerac 5, fils de Louis Clément Auguste LEFEVRE, et de Joséphine Constance MILCENT, époux décédés, - Veuf Marguerite Marie Anne FORTING - Dressé le pre: - mier décembre mil nouf cont cinquente, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. kayay Le premier décembre mil, neuf cent. cinquente, quatorze heures quinze, est décédée, en son domicile, rue d 'Arcole 5, Anna Marie Antoinste LIANDIER, n'ee a Paris (V9, le 'vingt-sept août mil huit cont soixan- to-cinq, sans profession, fille de Gabriel LIANDIER, et de Marie DELDEVEZE, époux décédés, - Veuve de * Jean Joseph Lucien PELISSIER. - Dressé le deux décembre mil neuf cont cinquante, neuf heures, sur la dé- - claration de Sus anne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. firth smerely Le trente novembre mil neuf cent cin quante, Nous avons constaté le décès paraissant remonter a plu- sisurs jours, de Julienne GARDON, née g. Sains du Nord (Nord), le quatre janvier mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, employée de bure au, domiciliée à Paris, quai de 1 *Hôtel de Ville 68, fille de Jean- Baptiste GARDON, ot de Julia DELINS, époux décédés. - Célibataire, - Le corps a été trouvé au domicile de la défunte, et transporté Place Mazas, - Dressé le deux décembre mil nouf gent cinquants, dix heu- res, sur la déclaration de Suz anne THOME née JAOUEN, trente-huit ans, employée des Pompss Funebres, 94 Boulevard de Nogent, a Champigny-sur-Mame (Seinè), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely Januay Le promier décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René Au- guste CHARDON, né a Reims (Marne), le yingt-neuf juillet mil huit cont quatre-vingt-trois, sans pro- fession, domicilié a Paris, rue de 1°Arbre Sec 43, fils de Jacques Gabriel CHARDON, et de Remistte Rosalie GÉRARD, époux d'écédés, - Célibataire, - Dressé le deux décembre mil neuf cont cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Paryis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/. M Le premier décombre mil nouf cent cinquante, neuf houres, est décédée en son.domicils rue Chanoinesse 26, Delphine Louise THIRON, née Lille (Nord)1, le cinq mers mil neuf cent trois, mécanicienne en con- fection, fille de Charles Edouard THIRON, et de Marie Louise LEVRAY, époux décédés. - Célibataire, - * Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante, quinze houres, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarente ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. &prigot lanyly Le premier décembre mil, neuf cent cinquente, deux houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis , Paul Honoré LEFEVRE, né à Villers-Côtterêts (Aisne), le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt- deux, employé, domicilié à Paris, rue Cyr ano de Bergerac 5, fils de Louis Clément Auguste LEFEVRE, et de Joséphine Constance MILCENT, époux décédés, - Veuf Marguerite Marie Anne FORTING - Dressé le pre: - mier décembre mil nouf cont cinquente, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua - trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. kayay Le premier décembre mil, neuf cent. cinquente, quatorze heures quinze, est décédée, en son domicile, rue d 'Arcole 5, Anna Marie Antoinste LIANDIER, n'ee a Paris (V9, le 'vingt-sept août mil huit cont soixan- to-cinq, sans profession, fille de Gabriel LIANDIER, et de Marie DELDEVEZE, époux décédés, - Veuve de * Jean Joseph Lucien PELISSIER. - Dressé le deux décembre mil neuf cont cinquante, neuf heures, sur la dé- - claration de Sus anne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran - gaise./. firth smerely Le trente novembre mil neuf cent cin quante, Nous avons constaté le décès paraissant remonter a plu- sisurs jours, de Julienne GARDON, née g. Sains du Nord (Nord), le quatre janvier mil huit cent quatre- vingt-dix-huit, employée de bure au, domiciliée à Paris, quai de 1 *Hôtel de Ville 68, fille de Jean- Baptiste GARDON, ot de Julia DELINS, époux décédés. - Célibataire, - Le corps a été trouvé au domicile de la défunte, et transporté Place Mazas, - Dressé le deux décembre mil nouf gent cinquants, dix heu- res, sur la déclaration de Suz anne THOME née JAOUEN, trente-huit ans, employée des Pompss Funebres, 94 Boulevard de Nogent, a Champigny-sur-Mame (Seinè), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely Januay Le promier décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René Au- guste CHARDON, né a Reims (Marne), le yingt-neuf juillet mil huit cont quatre-vingt-trois, sans pro- fession, domicilié a Paris, rue de 1°Arbre Sec 43, fils de Jacques Gabriel CHARDON, et de Remistte Rosalie GÉRARD, époux d'écédés, - Célibataire, - Dressé le deux décembre mil neuf cont cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Paryis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/. M 