Dows C1.2 Le deux jenvier mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédé, 1 Plaçe du Parvis, Jacob, PERLIN, né a Sloutsk (Bussie), le vingt-cinq mars mil huit cont soixante-douse sans profession, domicilié rue du Temple 94, fils de Samson PERLIN, et de Sarsh époux décédés. - Epoux de Julna FRIMANN, - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquente, onze heures cinquente, sur la déclara- tion, de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture, faite, a si- gné avec Nous, Jean, MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fi lovely ! Le doux janvier mil neuf roent cinquante, huit heures, est décédés, 1 Placs du Parvis, Madeleine * PELAT, née à Saint Vincent (Bassés-Pyrénées), le sept septembre mil-huit cent quatre-vingt-huit domestique, domiciliée rue du Louvre 44, fille de Pierre_PELAT, et de Marie GARROT, époux décédés,- Celibataire, - Dressé le deux janvier mil nouf cent cinquants, douze heures, sur la déclaration de Luéien GUILOINEAU, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faits, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ,du quatrième srrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d "Honneur, do- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise, /. fip lively Le deux janvier mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Anne- Marie CONARD, née à Paris (x9, le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-nouf, fille de Hu- guette CONARD, domestique, domiciliée rue de Turbigo 5. - Drassé le deux janvier mil neuf cent cin- quante, douze heures dix, ,sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Pla- co du Parvis, 'qui, lecture faite, 18 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guérre et de 18 Médaille de la Résistance Frangaise./. fily lovely ) Le premier janvier mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédée, en son domicile, rue - 'Tiron 1, Caroline-Margusrits KORST, née a Paris (XII°), 1e. vingt-huit mai'mil huit cont soixants- six, sans.profession, fille de Jean KORST, et de Elisabeth Caroline FRIES, époux décédés. - Veuve de t Alfred Emile:MALIN, - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquente, douss heures vingt, sur la dé- claration de André WYNHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture fai- - te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la M édaille do la Ré- sistance Frangaise./ swerly Le trois janvier mil neuf cont cinquante, six houres, est décédé, en son domicile, rus des Archives 37, Guillaums VANASBROECK, né a Saint Gilles (Belgique), le treize octobre mil huit cent soixants- dix-neuf, concierga, fille de Victor VANASBROECK, et de Maris Rosalie Clémentine DANIELS, époux dé- cédés. - Epoux de Frangoise WAYET, - Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante, douzs heures, sur la déclaration de Louis GENTIL, commis à la Préfscture de la Seine, quarente-un ans, 51 avenue de Stalingrad, : Villsjuif (Seine), gendre du défunt; qui, lecture faite, a signé aveg Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre-st de le Médeille de la Résistance Française./. luvely . Dows C1.2 Le deux jenvier mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédé, 1 Plaçe du Parvis, Jacob, PERLIN, né a Sloutsk (Bussie), le vingt-cinq mars mil huit cont soixante-douse sans profession, domicilié rue du Temple 94, fils de Samson PERLIN, et de Sarsh époux décédés. - Epoux de Julna FRIMANN, - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquente, onze heures cinquente, sur la déclara- tion, de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture, faite, a si- gné avec Nous, Jean, MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fi lovely ! Le doux janvier mil neuf roent cinquante, huit heures, est décédés, 1 Placs du Parvis, Madeleine * PELAT, née à Saint Vincent (Bassés-Pyrénées), le sept septembre mil-huit cent quatre-vingt-huit domestique, domiciliée rue du Louvre 44, fille de Pierre_PELAT, et de Marie GARROT, époux décédés,- Celibataire, - Dressé le deux janvier mil nouf cent cinquants, douze heures, sur la déclaration de Luéien GUILOINEAU, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturo faits, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maire ,du quatrième srrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d "Honneur, do- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise, /. fip lively Le deux janvier mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Anne- Marie CONARD, née à Paris (x9, le vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-nouf, fille de Hu- guette CONARD, domestique, domiciliée rue de Turbigo 5. - Drassé le deux janvier mil neuf cent cin- quante, douze heures dix, ,sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Pla- co du Parvis, 'qui, lecture faite, 18 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la croix de Guérre et de 18 Médaille de la Résistance Frangaise./. fily lovely ) Le premier janvier mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédée, en son domicile, rue - 'Tiron 1, Caroline-Margusrits KORST, née a Paris (XII°), 1e. vingt-huit mai'mil huit cont soixants- six, sans.profession, fille de Jean KORST, et de Elisabeth Caroline FRIES, époux décédés. - Veuve de t Alfred Emile:MALIN, - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquente, douss heures vingt, sur la dé- claration de André WYNHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture fai- - te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la M édaille do la Ré- sistance Frangaise./ swerly Le trois janvier mil neuf cont cinquante, six houres, est décédé, en son domicile, rus des Archives 37, Guillaums VANASBROECK, né a Saint Gilles (Belgique), le treize octobre mil huit cent soixants- dix-neuf, concierga, fille de Victor VANASBROECK, et de Maris Rosalie Clémentine DANIELS, époux dé- cédés. - Epoux de Frangoise WAYET, - Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante, douzs heures, sur la déclaration de Louis GENTIL, commis à la Préfscture de la Seine, quarente-un ans, 51 avenue de Stalingrad, : Villsjuif (Seine), gendre du défunt; qui, lecture faite, a signé aveg Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Gusrre-st de le Médeille de la Résistance Française./. luvely . 