Vu la signification an Nous faite le vingt-un avril mil nouf cent cinquante, de la grosse d 'un juge- c/a ment rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le dix mars mil nouf cont cinquan- ric to, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : Dit et décla- BT- re que le vingt-sept juin mil neuf cent querante-deux, est décédé a Beaune la Rolande (Leirst) Iaraël A- NIRENBERG, domicilié a Paris (IV), 7 rue Geoffroy Lengevin, ne Varsovia (Pologne), le trente-un te, mai mil neuf cont six, fils de Chil Boruch NIRENBERG, et de Chana Dina BEKERK ONST, son épouse : époux i7 de -Elka WAJSMAN : dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déaès du sus nonmé et qu '11 sera 78- opposabla aux tiers dens les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonns la transcription du dis- 118 positif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du quatrième arrondisse - ment de Paris : dit qu'en ce qui concerne les mentions, 'Officier de l'état civil qui opérera 1a de transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° ali- r 7 néa) du Code Civil. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent cinquente, douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairé, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- du sistange Frangaise./. July b1- 7 BU- Le vingt-deux ayril mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Augustine B Elisabeth PAGUET, née a Lyon, premier arrondissement (Rhône), le quatorze septembre mil huit cont 6- quatre-vingt-oinq, sens profession, domiciliée rue Rambuteau 57, fille de Claudine Etiennette Eliss- B- beth PAGUET, décédée. - Célibataire, - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, quinze heu- res, sur la :déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, fuily au- Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquants, quatre heures quarante=ginq, est décédée, 1 Place du 10- Parvis, Amentine Léontine BULTEZ, née, à Paris (xx), le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt- deux, concièrge, domiciliés rue de la Coutellerie 1, fille de Eugène Antoins BULTEZ, et de Anne Er- sur nestine GARNIER, époux décédés. - Divorcée en premières nooss de .Philippe Léonida Joseph JAÇQUEY.- , Epouse en secondes noces de Arsene Joseph PRIOULT. - Drossé le vingt-quatre avril mil neuf esnt cin- - quante, six heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. unly Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquente, onze heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis', Lucienne Jeanne VARENNE, née a Charenton-le-Pont (seine), le vingt-sept décembre mil nouf cent cinq, femme de service, domiciliée rue Xavier Privas 14, fille de Jean Baptiste Joseph VARENNE, sans ron- seignements, et de Marie DESCHAINTRES, son épouse, d'écédée. - Veuve de Henri Lucion PICARD. - Dressé I- le vingt-quatro avril mil nouf cent cinquante, dix heuros vingt, sur la déclaration de Lucien GUI- F, 'LOINEAU, employé, quarante-un ans, l'Place du Parvis, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fill luvely avril miT neuf cent cinquanto, dix heures dix, est deced ee, 1 Place du Parvis, Louise lu Emilienne PARIS, née g Paris (XIX*), le seize janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée rue Montorgueil 71, fille de Joseph PARIS, et de Virginis LECLERC, époux décédés. - Veuve de Joseph Alphonse ARNOLD, - Dressé le vingt-quatr9 avril mil nouf cent cinquante, dix haures trente, : sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de-la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la:Croix de Guerre et de 18 Médaille de la Ré- La sistence Frangaise./ fing louly Vu la signification an Nous faite le vingt-un avril mil nouf cent cinquante, de la grosse d 'un juge- c/a ment rendu par le Tribunal Civil de première instance de la Seine, le dix mars mil nouf cont cinquan- ric to, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : Dit et décla- BT- re que le vingt-sept juin mil neuf cent querante-deux, est décédé a Beaune la Rolande (Leirst) Iaraël A- NIRENBERG, domicilié a Paris (IV), 7 rue Geoffroy Lengevin, ne Varsovia (Pologne), le trente-un te, mai mil neuf cont six, fils de Chil Boruch NIRENBERG, et de Chana Dina BEKERK ONST, son épouse : époux i7 de -Elka WAJSMAN : dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déaès du sus nonmé et qu '11 sera 78- opposabla aux tiers dens les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonns la transcription du dis- 118 positif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du quatrième arrondisse - ment de Paris : dit qu'en ce qui concerne les mentions, 'Officier de l'état civil qui opérera 1a de transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° ali- r 7 néa) du Code Civil. - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent cinquente, douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairé, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- du sistange Frangaise./. July b1- 7 BU- Le vingt-deux ayril mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Augustine B Elisabeth PAGUET, née a Lyon, premier arrondissement (Rhône), le quatorze septembre mil huit cont 6- quatre-vingt-oinq, sens profession, domiciliée rue Rambuteau 57, fille de Claudine Etiennette Eliss- B- beth PAGUET, décédée. - Célibataire, - Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, quinze heu- res, sur la :déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, fuily au- Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquants, quatre heures quarante=ginq, est décédée, 1 Place du 10- Parvis, Amentine Léontine BULTEZ, née, à Paris (xx), le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt- deux, concièrge, domiciliés rue de la Coutellerie 1, fille de Eugène Antoins BULTEZ, et de Anne Er- sur nestine GARNIER, époux décédés. - Divorcée en premières nooss de .Philippe Léonida Joseph JAÇQUEY.- , Epouse en secondes noces de Arsene Joseph PRIOULT. - Drossé le vingt-quatre avril mil neuf esnt cin- - quante, six heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. unly Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquente, onze heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis', Lucienne Jeanne VARENNE, née a Charenton-le-Pont (seine), le vingt-sept décembre mil nouf cent cinq, femme de service, domiciliée rue Xavier Privas 14, fille de Jean Baptiste Joseph VARENNE, sans ron- seignements, et de Marie DESCHAINTRES, son épouse, d'écédée. - Veuve de Henri Lucion PICARD. - Dressé I- le vingt-quatro avril mil nouf cent cinquante, dix heuros vingt, sur la déclaration de Lucien GUI- F, 'LOINEAU, employé, quarante-un ans, l'Place du Parvis, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fill luvely avril miT neuf cent cinquanto, dix heures dix, est deced ee, 1 Place du Parvis, Louise lu Emilienne PARIS, née g Paris (XIX*), le seize janvier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée rue Montorgueil 71, fille de Joseph PARIS, et de Virginis LECLERC, époux décédés. - Veuve de Joseph Alphonse ARNOLD, - Dressé le vingt-quatr9 avril mil nouf cent cinquante, dix haures trente, : sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de-la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la:Croix de Guerre et de 18 Médaille de la Ré- La sistence Frangaise./ fing louly 