PAR Le s rue Le vingt, mai mil neuf cent cinquante, as une heure qui n'a pu être déterminée, est décédé, en son to V le micile, rue de Rivoli 18, Raymond Abrshem RUEFF, né a Belfort (Territoire de Belfort), le premier prof gaz juillet mil huit cent quistre-vingt-dix-meuf, représentant de commerce, Vice-Président de 1°Union Epou lit tionele des Combattents, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre 14-18, fils de Sylvain décl de seph RUEFF, et de Marguerite Thérèse NATHAN, époux décédés. - Epoux de Delphine MAURY, - Dressé le gné Nou vingt-un mai mil nouf cent, cinquants, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, neur ron rante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua gais her trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militair9 d's de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Fr Le si PAI ne c vri Le vingt mái mil neuf cont cinquante, a une heure qui n 'a pu être déterminés, est décédée, en- son domi mi domioils, rue de Rivoli 18, Delphine MAURY, née a Affieux (Corrèze), 19 deux septembre mil nouf o de-M sa trois, commergants, fille de Jean MAURY, et de Anna MAGOUTIER, époux sans profession, domiciliés tion ne P-entin (seine), 40, rue de Magenta, - Epouse de Raymond Abraham RUEFF. - Dressé le vingt=un mai mil avec ru neuf cent cinquante, neuf heurss dix, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, déco: Lé true de la Verrerie, qui, lectura faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondi Tr ment de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de tr Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavily 18 Le se PA domicile, du Jean 1 Le ving mai mil neuf cent cinquante, une heure vingt, est décédé, en son rue Ro ploy v1 de Sisile 24, Lucien Alexandre LE FRANÇAIS, né à Paris (vo), le trente=un décembre mil huit-sent - DELBL ne soizante-quatre, coupeur, fils de Eugene Joseph Julien LE FRANÇAIS, et de Amélie Geneviève Augus ne cinqu tine BOUILLETTE, époux decedse." Veuf en premieres noces de Marie Clotilde LIOT.- Epoux en secon dix Parvi y noces de Louise Jos éphine Sophie DEBANNE. - Dressé le ving t-un mai mil neuf cent cinquante, h - di Chov res trente, sur la déclara tion de André WYNHANT, employé, quarante-quatr ans, 104 rue d' Aubervi daill c liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de P C. ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et d de la Médaille de la Résistan Française./. way P Le di sèle 1 Le vingt mai mil neuf cent cinquante, vingt-deux heurss, est décédée, en son domicils, rue des De Ponts 11, Floride Henriette Adrienne LEBERT, née à Issoudun (Indro), le nouf mars mil neuf cent, S ménag profession, fille de Henri LEBERT, st de Marie Blanche TERRASSE, époux décédés. - Veuve en premier ve,, 1 noces de Gabriel PEIGNIN. - Epouse in-secondes noces de Germain Eloi Marie Joseph CELLIER, - Drossé huit vingt-un mai mil neuf cent cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de Georges CREUSOT, quars quatr quants-quatre ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Je MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la re, d daille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. harely freunt Le d e Alin Le vingt mai mil neuf cont ge , cinquante, vingt-une heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Par dés. - vis, Mathilde DECAUX, née as Louviers (Eurs), le vingt septembre mil huit cent soixants-sept, sans tion profession, domiciliée rue d 'Argenteuil 7, fille de Louis David DECAUX, et de Delphine Mathilde DENNER, époux décédés, - Veuve de Jacques Joseph DUBOS, - Dressé le. vingt-un mai mil neuf cent cin ave - déeo: quants, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, - Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse _ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fitum. Nurely PAR Le s rue Le vingt, mai mil neuf cent cinquante, as une heure qui n'a pu être déterminée, est décédé, en son to V le micile, rue de Rivoli 18, Raymond Abrshem RUEFF, né a Belfort (Territoire de Belfort), le premier prof gaz juillet mil huit cent quistre-vingt-dix-meuf, représentant de commerce, Vice-Président de 1°Union Epou lit tionele des Combattents, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre 14-18, fils de Sylvain décl de seph RUEFF, et de Marguerite Thérèse NATHAN, époux décédés. - Epoux de Delphine MAURY, - Dressé le gné Nou vingt-un mai mil nouf cent, cinquants, neuf heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, neur ron rante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua gais her trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militair9 d's de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Fr Le si PAI ne c vri Le vingt mái mil neuf cont cinquante, a une heure qui n 'a pu être déterminés, est décédée, en- son domi mi domioils, rue de Rivoli 18, Delphine MAURY, née a Affieux (Corrèze), 19 deux septembre mil nouf o de-M sa trois, commergants, fille de Jean MAURY, et de Anna MAGOUTIER, époux sans profession, domiciliés tion ne P-entin (seine), 40, rue de Magenta, - Epouse de Raymond Abraham RUEFF. - Dressé le vingt=un mai mil avec ru neuf cent cinquante, neuf heurss dix, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, déco: Lé true de la Verrerie, qui, lectura faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondi Tr ment de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de tr Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavily 18 Le se PA domicile, du Jean 1 Le ving mai mil neuf cent cinquante, une heure vingt, est décédé, en son rue Ro ploy v1 de Sisile 24, Lucien Alexandre LE FRANÇAIS, né à Paris (vo), le trente=un décembre mil huit-sent - DELBL ne soizante-quatre, coupeur, fils de Eugene Joseph Julien LE FRANÇAIS, et de Amélie Geneviève Augus ne cinqu tine BOUILLETTE, époux decedse." Veuf en premieres noces de Marie Clotilde LIOT.- Epoux en secon dix Parvi y noces de Louise Jos éphine Sophie DEBANNE. - Dressé le ving t-un mai mil neuf cent cinquante, h - di Chov res trente, sur la déclara tion de André WYNHANT, employé, quarante-quatr ans, 104 rue d' Aubervi daill c liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de P C. ris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et d de la Médaille de la Résistan Française./. way P Le di sèle 1 Le vingt mai mil neuf cent cinquante, vingt-deux heurss, est décédée, en son domicils, rue des De Ponts 11, Floride Henriette Adrienne LEBERT, née à Issoudun (Indro), le nouf mars mil neuf cent, S ménag profession, fille de Henri LEBERT, st de Marie Blanche TERRASSE, époux décédés. - Veuve en premier ve,, 1 noces de Gabriel PEIGNIN. - Epouse in-secondes noces de Germain Eloi Marie Joseph CELLIER, - Drossé huit vingt-un mai mil neuf cent cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de Georges CREUSOT, quars quatr quants-quatre ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Je MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la re, d daille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. harely freunt Le d e Alin Le vingt mai mil neuf cont ge , cinquante, vingt-une heures quarants-cinq, est décédée, 1 Place du Par dés. - vis, Mathilde DECAUX, née as Louviers (Eurs), le vingt septembre mil huit cent soixants-sept, sans tion profession, domiciliée rue d 'Argenteuil 7, fille de Louis David DECAUX, et de Delphine Mathilde DENNER, époux décédés, - Veuve de Jacques Joseph DUBOS, - Dressé le. vingt-un mai mil neuf cent cin ave - déeo: quants, onze heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, - Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse _ment de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. fitum. Nurely 