ATHIS-MONS Le dix, janvier mil neuf cent cinquente, dix-sept heures quarants-trois minutes, est décédé a la Gare d 'Athis-Mons, Léon-Georges LIPS; domicilié à Paris, 37 rue des Archi- ves, né Paris (IV), le trente-un aout mil nouf cont sept, fourreur, fils de Léon Gaston LIPS, dé- cédé, et de Léonie Barthe MULLER, sans profession, sa veuve, domiciliée Paris, 37 rue des Archi - ves; célibataire, Dressé le douse jenvier mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration - de Jean Louis CORTÉSI, vingt-cinq ans, employé, domicilié à Villensuve-le=Roi 52 rue du Général de Gaulls, qui, lecture faite, & signé. avec Nous, Alexandre ROSIER, Officier de 1' - Etat Civil, Maire d 'Athis-Mons, - (Suivent les signatures). Transcrit le sept février mil nouf cent cinquente, quatorze heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. larely SAINT MARTIN-DU-TERTRE (Seine-et-0ise), - Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquente, douze houres cinquante, est d'écédé lieudit à Franconville, Constant Marin HOUDELIER, paveur, domicilié à Paris TIV9, 41 rue Vieille du Temple, né à Saint Poix (Maysnne), le trente avril mil huit cent quatre- vingt-onze, fils de fou Frangois Victor HOUDELIER, et de Marie Berthe-HOUDELIER ; époux de José - phine Julienne PIQUET. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquente, quinzs heures, sur, la dé- claration de Gilbert POITRIMOL, vingt-cinq ans, commis aux écritures, au Sanatorium Fernand Besangon à Saint Martin-du-Tertre, domicilié en cette commune, qui, lecture' faite, a signé avec Nous, Geor= ges GUILLE, adjoint délégué, Officier d *Etat Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatris- me arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sunuly PARIS - Le vingt-trois janvier mil neuf pant cinquante, nouf heures trente, est décédé, 47 153 rue du Faubourg Saint Jacques, Amy Camille ALLÉGRET, domicilié 8 rue Saint Paul, né a Clermont - Ferrand (Puy-de-Doma), le treize septembre mil huit cont soixants-onze, sans profession, fille de Alexandre Ferdinend Marie ALLÉGRET, et de Marie Rose BEAU, époux décédés.- Veuve do_ Paul André Mau= rice VALLÉE, - Dressé lo vingt-cinq Janvier courant, neuf heures cinquants, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarente-huit ans, employé, 47. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. - (Sui- vent les signatures). - Transcrit le sept février mil neuf cant cinquante, quatorze heures quarante- cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nouly PARIS (XIII), - Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heuros trente, est décé- dé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Ludien Fernand Robert MACE, domicilié 6 rue Beautroillis, né à Paris (IV' le vingt-huit février mil neuf cent treize, électricien, fils de Albert Lucien Guillaume * MACÉ, électricien, et de Renée Andrée FOLTZ, son épouse, sans profession, domiciliés comme le dé - funt, - Divorgé de Raymonde Elise LEFEBVRE, en promières noces.- Epoux en secondes noces de Chris- tiane Geneviève MONDOT. = Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquente, quinze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Bouleverd de Hopital', qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante, quatorze hsurss cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Anuly PARIS - Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, vingt-une houres dix, est décédée, 15. 47 Boulevard de 1 Marie AUTOFAGE, domiciliée 12 rue Charles V, nés : Alexandrie (Egypte), le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, fille de Armand AUTOFAGE, et de Angèle QUEVEDO, - décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquents, dix-sept heures, sur. la déclaration de Auguste COCHARD, quarante-un ans, employé, 47 Boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, aijoint su Maire du treizieme rrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sspt février mil nouf cont cinquante, quinze heu - res, par Wous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d :- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Méd aille de la Résistance Frangaise./. huvery ATHIS-MONS Le dix, janvier mil neuf cent cinquente, dix-sept heures quarants-trois minutes, est décédé a la Gare d 'Athis-Mons, Léon-Georges LIPS; domicilié à Paris, 37 rue des Archi- ves, né Paris (IV), le trente-un aout mil nouf cont sept, fourreur, fils de Léon Gaston LIPS, dé- cédé, et de Léonie Barthe MULLER, sans profession, sa veuve, domiciliée Paris, 37 rue des Archi - ves; célibataire, Dressé le douse jenvier mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration - de Jean Louis CORTÉSI, vingt-cinq ans, employé, domicilié à Villensuve-le=Roi 52 rue du Général de Gaulls, qui, lecture faite, & signé. avec Nous, Alexandre ROSIER, Officier de 1' - Etat Civil, Maire d 'Athis-Mons, - (Suivent les signatures). Transcrit le sept février mil nouf cent cinquente, quatorze heures trente-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. larely SAINT MARTIN-DU-TERTRE (Seine-et-0ise), - Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquente, douze houres cinquante, est d'écédé lieudit à Franconville, Constant Marin HOUDELIER, paveur, domicilié à Paris TIV9, 41 rue Vieille du Temple, né à Saint Poix (Maysnne), le trente avril mil huit cent quatre- vingt-onze, fils de fou Frangois Victor HOUDELIER, et de Marie Berthe-HOUDELIER ; époux de José - phine Julienne PIQUET. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquente, quinzs heures, sur, la dé- claration de Gilbert POITRIMOL, vingt-cinq ans, commis aux écritures, au Sanatorium Fernand Besangon à Saint Martin-du-Tertre, domicilié en cette commune, qui, lecture' faite, a signé avec Nous, Geor= ges GUILLE, adjoint délégué, Officier d *Etat Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatris- me arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sunuly PARIS - Le vingt-trois janvier mil neuf pant cinquante, nouf heures trente, est décédé, 47 153 rue du Faubourg Saint Jacques, Amy Camille ALLÉGRET, domicilié 8 rue Saint Paul, né a Clermont - Ferrand (Puy-de-Doma), le treize septembre mil huit cont soixants-onze, sans profession, fille de Alexandre Ferdinend Marie ALLÉGRET, et de Marie Rose BEAU, époux décédés.- Veuve do_ Paul André Mau= rice VALLÉE, - Dressé lo vingt-cinq Janvier courant, neuf heures cinquants, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarente-huit ans, employé, 47. rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. - (Sui- vent les signatures). - Transcrit le sept février mil neuf cant cinquante, quatorze heures quarante- cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Nouly PARIS (XIII), - Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heuros trente, est décé- dé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Ludien Fernand Robert MACE, domicilié 6 rue Beautroillis, né à Paris (IV' le vingt-huit février mil neuf cent treize, électricien, fils de Albert Lucien Guillaume * MACÉ, électricien, et de Renée Andrée FOLTZ, son épouse, sans profession, domiciliés comme le dé - funt, - Divorgé de Raymonde Elise LEFEBVRE, en promières noces.- Epoux en secondes noces de Chris- tiane Geneviève MONDOT. = Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquente, quinze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Bouleverd de Hopital', qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sept février mil neuf cent cinquante, quatorze hsurss cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Anuly PARIS - Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, vingt-une houres dix, est décédée, 15. 47 Boulevard de 1 Marie AUTOFAGE, domiciliée 12 rue Charles V, nés : Alexandrie (Egypte), le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, fille de Armand AUTOFAGE, et de Angèle QUEVEDO, - décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquents, dix-sept heures, sur. la déclaration de Auguste COCHARD, quarante-un ans, employé, 47 Boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, aijoint su Maire du treizieme rrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le sspt février mil nouf cont cinquante, quinze heu - res, par Wous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d :- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Méd aille de la Résistance Frangaise./. huvery 