Cent-quarante et Dernier Fouillet el.y Vu la grosse a Nous remise le quatre décembre mil neuf cent cinquante, Nous trenscrivóns ici le dis- positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civíl de première Instance de 1a Seine, le treize octobre mil neuf cent cinquante. - Le Tribunal dit et déciere que le vingt-cinq juin mil neuf cent: quarants - doux, est décédée a Beauns la Rólands (Loiret) Eva PRISANT, domiciliée a Paris (IV.), 1 rue Ferdinand Duval, née an Paris (IV 9, le huit mai mil neuf cent quinze, fille de Leib PRISANT, et de Sarah preida PERNIK, son épouse; célibataire ; dit que le-présent jugement tiendra lisu d 'acte de décès de la sus- nommée, qu'il sera opposable aux tiers-dens les termes de *article 91 du Code Civil. - Ordonne la * transcription du dispositif du présent jugement sur lés registres de civil de la mairie du qua- trieme errondissement de Paris : dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 'letat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre décembre mil neuf cont cinquante, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré-de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. judy Le quatre décembre mil neuf cent cinquants, six heures quinze, est décédé, 1 Plage du Parvis, Marcel - Gustave CABANES, né a Paris (XIV*), le quinze-décembre mil huit cent justre-vingt-onse, ouvrier opti- . cien, domicilié a Paris, rue Be aubourg 89, fils de Pascal, Cyrille CABANES, et de Emilie Marie HÉDON, époux décédés. - Célibateire, - Dressé le quatre décembre mil neuf sent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./ PT inly L'e quatre décembré mil nouf cent cirquante, dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, quai des Célestins 30, Jeanne Marie Josephe TOURNAY, née as Ytres (Somme), le cinq mars mil huit dent soixante- dix-neuf, sans profession, fille de Charles Emile TOURNAY, et de Irma Pélagie CARRE, époux décédés,- Veuve en premières noces de Paul Augustin Joseph DITTE. - Veuve en secondes noces de Léon Pierre Amand DEKEISTER. - Dressé le cinq décembré mil neuf cont cinquente, dix heures, sur la d'éclaration de Su - zanne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame; qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. striggt nowly Le cinq décembre mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, André Joseph BLONDEAU, né a Paris (XIV%, le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dix-mouf, chef de service, domicilié a Paris, rue Malar 25, fils de Henri Marie BLONDEAU, et de Marie Jeanne Adélalie LENGLET, époux décédés. - Epour de Julienne COVIAUX, - Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fin limely Le six décembre mil neuf cent cinquante, trois heures cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Germaine Julienne THOMAS, nés à Paris (XVII*), le premier octobre mil huit cent employée à Banque de Frence, domiciliée à Louveciennes rue de Monbuisson 20, fille de Narcisse Constant THOMAS, et de Florentine Irma LAUNAY, époux décédés, - Veuve de Fernand Auguste SEBASTIEN,- Dressé le six d'écembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures, sur la déolaration de Lucien GUILOI- NEAU; employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, decors de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. p Nouly Cent-quarante et Dernier Fouillet el.y Vu la grosse a Nous remise le quatre décembre mil neuf cent cinquante, Nous trenscrivóns ici le dis- positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civíl de première Instance de 1a Seine, le treize octobre mil neuf cent cinquante. - Le Tribunal dit et déciere que le vingt-cinq juin mil neuf cent: quarants - doux, est décédée a Beauns la Rólands (Loiret) Eva PRISANT, domiciliée a Paris (IV.), 1 rue Ferdinand Duval, née an Paris (IV 9, le huit mai mil neuf cent quinze, fille de Leib PRISANT, et de Sarah preida PERNIK, son épouse; célibataire ; dit que le-présent jugement tiendra lisu d 'acte de décès de la sus- nommée, qu'il sera opposable aux tiers-dens les termes de *article 91 du Code Civil. - Ordonne la * transcription du dispositif du présent jugement sur lés registres de civil de la mairie du qua- trieme errondissement de Paris : dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 'letat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre décembre mil neuf cont cinquante, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré-de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. judy Le quatre décembre mil neuf cent cinquants, six heures quinze, est décédé, 1 Plage du Parvis, Marcel - Gustave CABANES, né a Paris (XIV*), le quinze-décembre mil huit cent justre-vingt-onse, ouvrier opti- . cien, domicilié a Paris, rue Be aubourg 89, fils de Pascal, Cyrille CABANES, et de Emilie Marie HÉDON, époux décédés. - Célibateire, - Dressé le quatre décembre mil neuf sent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./ PT inly L'e quatre décembré mil nouf cent cirquante, dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, quai des Célestins 30, Jeanne Marie Josephe TOURNAY, née as Ytres (Somme), le cinq mars mil huit dent soixante- dix-neuf, sans profession, fille de Charles Emile TOURNAY, et de Irma Pélagie CARRE, époux décédés,- Veuve en premières noces de Paul Augustin Joseph DITTE. - Veuve en secondes noces de Léon Pierre Amand DEKEISTER. - Dressé le cinq décembré mil neuf cont cinquente, dix heures, sur la d'éclaration de Su - zanne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame; qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. striggt nowly Le cinq décembre mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, André Joseph BLONDEAU, né a Paris (XIV%, le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dix-mouf, chef de service, domicilié a Paris, rue Malar 25, fils de Henri Marie BLONDEAU, et de Marie Jeanne Adélalie LENGLET, époux décédés. - Epour de Julienne COVIAUX, - Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante, treize heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fin limely Le six décembre mil neuf cent cinquante, trois heures cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Germaine Julienne THOMAS, nés à Paris (XVII*), le premier octobre mil huit cent employée à Banque de Frence, domiciliée à Louveciennes rue de Monbuisson 20, fille de Narcisse Constant THOMAS, et de Florentine Irma LAUNAY, époux décédés, - Veuve de Fernand Auguste SEBASTIEN,- Dressé le six d'écembre mil neuf cent cinquente, quatorze heures, sur la déolaration de Lucien GUILOI- NEAU; employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, decors de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. p Nouly 