L Le cent cinquente, deux heures quinze, est décédée, 1 Place huit du Parvis, cent quatre - Suz anne J dix avril mil neuf nés : Boulogne-Billan.court (seine), le vingt-quatre mai Protas mil COMBES, et de Elis&- L Viètorine COMBES, domiciliée rue Rembute au 12, fille de Marius Ange cin quente, seize vingt-dix, beth plongeuse, décédés. T Célibataires - Drossé le onze avril mil neuf_cont 1 Place du Parvis, heures dix, sur la déclaration de Nous, Jean MOULY, Mairé du quatrième arrondissement de la Mé- POIRIER, époux Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, Paris, Che- valier qui, lecture de la Légion faite, d a *Honneur, signé svec décoré de la Médaille Militaire, de 1& Croix de Guerre et de daille de la Résistance Frangaise./. Jt way -Le Chalom ZERBIB, né a Constentine (Constentine), le treize mars mil neuf cent vingt-cinq, Yasmina de onze avril, mil neuf cent cinquente, sept,heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, erployé Emile domicilié-rus du Faubourg du Temple 99, fils de Joseph ZERBIB, manopuvrs, et de Germaine- commerce; AMMAR, son épouse, sans profession, domiciliés à Constantins, 4 rue Serigny. - Epoux de la déclar& -tion Yasmina de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a d - ASSOPN. - Pressé le onze avril mil, neuf cent-cinquante, seize heures vingt, sur. si neur, gné. décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Hon- Frengaise./. si lanely L L L r La dix avril mil neuf cent cinquante, vingt-uns houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, sans a m Abraham FORTIER de BUNCEY, ne a Paris (XVII%), le quinze août mil huit cont soixanteequinze, Louise A o x e Marie BARBEDIENNE, époux décédés, - Veuf en premières noces de Louise Emilienne DELASSUS. - profession, domicilié rue Chapon 31; fils de (Marie Abraham Rosálbin FORTIER de BUNCEY, et de Divorcé en x F. secondes noces de Yvonne;Marcelle Delphine DROUET. - Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante , L mt heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du ussize Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de et Pa- de ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre la Médaille de la Résistance Frangaise./. surmaly Le pin L 14 R avril mil neuf cont cinquante, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, quatre-vingt Jules Char- - bi d Le dix SUDRE, né a Toulouse (Hauts-Garonne), le vingt-trois mai mil huit cont et de Addle 11 G les Raymond domicilié rue de Grammont 20, fils de Jean Baptiste Hippolyte - SUDRE, en secondes noces M1 trois, fourreur, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Pauline JOOS, Epoux sur P1 No de Hélène de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, la Lé Delang CABROL, Aspasie HODJI. - Dressé le onze avril mil nouf cent cinquante, seize houres quarants, lecture fai- CO la déclaration a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier, de de la Ré- - F te, gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille sistance Francaise./. Per bandy La Le Ja Be Le onze avril mil neuf eent cin quanto, six heures, est décédé, 1 Place. du Parvis, Wladislaw GORECKI, pr ne né a Novoy Socy (Pologne), le dix sout mil huit cent concierge, domicilié rue co céi du Mont Thabor 26, fils de Joseph GORECKI, st-de more dont les noms ne sont pas connus du d éclarent ; do he décédés, - clibataire, - Dressé le. onze avril mil neuf cent cin quente, seize heures cinquente, sur la qu le déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a va la da signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Hon- si décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- neur, gaise, sig Suncerly it L Le cent cinquente, deux heures quinze, est décédée, 1 Place huit du Parvis, cent quatre - Suz anne J dix avril mil neuf nés : Boulogne-Billan.court (seine), le vingt-quatre mai Protas mil COMBES, et de Elis&- L Viètorine COMBES, domiciliée rue Rembute au 12, fille de Marius Ange cin quente, seize vingt-dix, beth plongeuse, décédés. T Célibataires - Drossé le onze avril mil neuf_cont 1 Place du Parvis, heures dix, sur la déclaration de Nous, Jean MOULY, Mairé du quatrième arrondissement de la Mé- POIRIER, époux Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, Paris, Che- valier qui, lecture de la Légion faite, d a *Honneur, signé svec décoré de la Médaille Militaire, de 1& Croix de Guerre et de daille de la Résistance Frangaise./. Jt way -Le Chalom ZERBIB, né a Constentine (Constentine), le treize mars mil neuf cent vingt-cinq, Yasmina de onze avril, mil neuf cent cinquente, sept,heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, erployé Emile domicilié-rus du Faubourg du Temple 99, fils de Joseph ZERBIB, manopuvrs, et de Germaine- commerce; AMMAR, son épouse, sans profession, domiciliés à Constantins, 4 rue Serigny. - Epoux de la déclar& -tion Yasmina de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a d - ASSOPN. - Pressé le onze avril mil, neuf cent-cinquante, seize heures vingt, sur. si neur, gné. décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion *Hon- Frengaise./. si lanely L L L r La dix avril mil neuf cent cinquante, vingt-uns houres quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, sans a m Abraham FORTIER de BUNCEY, ne a Paris (XVII%), le quinze août mil huit cont soixanteequinze, Louise A o x e Marie BARBEDIENNE, époux décédés, - Veuf en premières noces de Louise Emilienne DELASSUS. - profession, domicilié rue Chapon 31; fils de (Marie Abraham Rosálbin FORTIER de BUNCEY, et de Divorcé en x F. secondes noces de Yvonne;Marcelle Delphine DROUET. - Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante , L mt heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du ussize Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de et Pa- de ris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre la Médaille de la Résistance Frangaise./. surmaly Le pin L 14 R avril mil neuf cont cinquante, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis, quatre-vingt Jules Char- - bi d Le dix SUDRE, né a Toulouse (Hauts-Garonne), le vingt-trois mai mil huit cont et de Addle 11 G les Raymond domicilié rue de Grammont 20, fils de Jean Baptiste Hippolyte - SUDRE, en secondes noces M1 trois, fourreur, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Pauline JOOS, Epoux sur P1 No de Hélène de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, la Lé Delang CABROL, Aspasie HODJI. - Dressé le onze avril mil nouf cent cinquante, seize houres quarants, lecture fai- CO la déclaration a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier, de de la Ré- - F te, gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille sistance Francaise./. Per bandy La Le Ja Be Le onze avril mil neuf eent cin quanto, six heures, est décédé, 1 Place. du Parvis, Wladislaw GORECKI, pr ne né a Novoy Socy (Pologne), le dix sout mil huit cent concierge, domicilié rue co céi du Mont Thabor 26, fils de Joseph GORECKI, st-de more dont les noms ne sont pas connus du d éclarent ; do he décédés, - clibataire, - Dressé le. onze avril mil neuf cent cin quente, seize heures cinquente, sur la qu le déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturs faite, a va la da signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Hon- si décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- neur, gaise, sig Suncerly it 