Cimprante clas 6 MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES dE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarante-trois le sept mars, est décédé a Lublin-Maid ane ck (Pologne) KASSEL Georges, né le sept septembre mil huit cont soi- xente-quatorze, à Riga (Russie), domicilié en dernier lisu i Paris (IV9, 9 rue Charles V, fils de * ent KASSEL Chaim, et de Mina, époux décédés, - Epoux de FERDOR Rachel. - Le présent acte a été dressé par is Nous, VINCENT Pierrs, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de * 95 Guerre, a Paris, le trois mai mil neuf cent cinquante, conformément aux. dispositions de Sordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art, -3) insérée au-Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté ce même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le treize mai mil neuf dent cinquante, douzs heures dix, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de ,1a Médail- ix le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaised/. my Le treize mai mil neuf cent cinquente, huit heures quarants-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Philippe, Alphonse-MagDELAINE, né a Paris (I°), le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-onme, em- ployé do bureau, domicilié rue Bachaumont 8, fils de Emile Frangois MAGDELAINE, décédé, et de Jeanne Eugénie, Louise TRÉLAT, sa vouve, sans profession, domiciliée Conflans Sainte Honorine quai de Seine 17. - Epoux de Germaine Marie Madelsine CORNUAU. - Dressé le treize mai mil neuf cent cin- quents, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier ds la Légion d. *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Pribits July Le douse mai mil neuf cent cinquente, vingt-une heuras trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise ANATOLE, née a Meigneux (Seine-at-Marne), le vingt-cinq mai mil huit cent soixante-huit, sans profes- sion, domiciliée Boulevard Saint Denis 19, fille de Louis Célestin ANATOLE, et de Rose GUERIN, époux décéd'és, - Veuve de Victor MAZEAU. - Dressé le treize mai mil neuf cont cinquante, quinze heures dix . sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la-Résistance Frangaise./. fility lualy Le traize mai mil neuf cent cinquante, cing heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon Louis Joseph LAVILLE, né a Paris (IV%), le douze mai mil huit cent quatre-vingt-dsux, sans profession, és, domicilié rue Dussoubs 32, fils de Mathurin LAVILLE, et de Madeleine MAZAUDON, époux décédés. - Céliba- tairs, - Dressé le treize mai mil nouf cent cinquante, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lu- 1- ,oien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, in Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, ,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. - hiling levely Le treize mai mil neuf esnt cinquante, dix-neuf heures, -sst décédée, en son domicile, rue Saint Antoine 32, Anna Marthe BOUDIN, née a Avallon (Yonne), le vingt-cing avril mil huit cent oixante-dix-huit, sans profession, domiciliée comme dessus, fille de Louis BOUDIN, et de Eugénia BERNARD, époux décédés.-8 Veuve de Armand DAMOTTE, - Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante, onze heurss quarants-sinq, sur la déclaration de Bemard RONGIER, employé, cinquants-huit ans, 12 rue Abel, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillé de la Résistance Frangaise./. luly langing Cimprante clas 6 MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES dE GUERRE, - L'an mil neuf cont quarante-trois le sept mars, est décédé a Lublin-Maid ane ck (Pologne) KASSEL Georges, né le sept septembre mil huit cont soi- xente-quatorze, à Riga (Russie), domicilié en dernier lisu i Paris (IV9, 9 rue Charles V, fils de * ent KASSEL Chaim, et de Mina, époux décédés, - Epoux de FERDOR Rachel. - Le présent acte a été dressé par is Nous, VINCENT Pierrs, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de * 95 Guerre, a Paris, le trois mai mil neuf cent cinquante, conformément aux. dispositions de Sordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art, -3) insérée au-Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d *information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été présenté ce même jour. - (Suit la signature). - Transcrit le treize mai mil neuf dent cinquante, douzs heures dix, par Nous, Jean MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de ,1a Médail- ix le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco Frangaised/. my Le treize mai mil neuf cent cinquente, huit heures quarants-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Philippe, Alphonse-MagDELAINE, né a Paris (I°), le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-onme, em- ployé do bureau, domicilié rue Bachaumont 8, fils de Emile Frangois MAGDELAINE, décédé, et de Jeanne Eugénie, Louise TRÉLAT, sa vouve, sans profession, domiciliée Conflans Sainte Honorine quai de Seine 17. - Epoux de Germaine Marie Madelsine CORNUAU. - Dressé le treize mai mil neuf cent cin- quents, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier ds la Légion d. *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Pribits July Le douse mai mil neuf cent cinquente, vingt-une heuras trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise ANATOLE, née a Meigneux (Seine-at-Marne), le vingt-cinq mai mil huit cent soixante-huit, sans profes- sion, domiciliée Boulevard Saint Denis 19, fille de Louis Célestin ANATOLE, et de Rose GUERIN, époux décéd'és, - Veuve de Victor MAZEAU. - Dressé le treize mai mil neuf cont cinquante, quinze heures dix . sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la-Résistance Frangaise./. fility lualy Le traize mai mil neuf cent cinquante, cing heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Léon Louis Joseph LAVILLE, né a Paris (IV%), le douze mai mil huit cent quatre-vingt-dsux, sans profession, és, domicilié rue Dussoubs 32, fils de Mathurin LAVILLE, et de Madeleine MAZAUDON, époux décédés. - Céliba- tairs, - Dressé le treize mai mil nouf cent cinquante, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lu- 1- ,oien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, in Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, ,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. - hiling levely Le treize mai mil neuf esnt cinquante, dix-neuf heures, -sst décédée, en son domicile, rue Saint Antoine 32, Anna Marthe BOUDIN, née a Avallon (Yonne), le vingt-cing avril mil huit cent oixante-dix-huit, sans profession, domiciliée comme dessus, fille de Louis BOUDIN, et de Eugénia BERNARD, époux décédés.-8 Veuve de Armand DAMOTTE, - Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante, onze heurss quarants-sinq, sur la déclaration de Bemard RONGIER, employé, cinquants-huit ans, 12 rue Abel, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaillé de la Résistance Frangaise./. luly langing 