C/3 16 Le dix avril mil neuf cent cinquante, sept heurss trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Virginie Véronique CLARY, née as Cahors (Lot), le premier juin mil huit cent soixante-quinze, sans profession, dômiciliée rue Saint Martin 85, fille de Jacques CLARY, et de Frangoise ARBOUYS, époux décédés,- Veu- ve de Jean Joseph DELPECH' - Dressé le dix avril mil neuf cant cinquente, ,dix heures quarente, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et.de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pibin unly Le dix avril mil neuf cent cin guante, huit houres trents, est décédée, en son domicile, 28 bis Boule- a vard de Sébastopol; Marie BEUTIER, née a Niort (Deux-Sèvrss), le sept février mil huit cent soixante- douze, sans profession, fille de Charles Auguste Frangois BEUTIER, et de Hortense AUGER, époux décée dés.- Veuve de Jules Adrien AUGER. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante, quatorzs heures tren- te, sur la déclaration de René PISSIER, soixante-trois ans, employé, 2 rue d 'Anjou, qui, lecture faits a signé ayec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honni ur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. rudy R. Pissis Le neuf avril mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente, est décédé, en son domicile, rue du Temple 12, Louis Joseph NAVATIER, né sa Seilhac (Corrèze), le dix-huit soût mil huit esnt soixante- dousa, sans-profession, fils de Nicolas Joachim NAVÁTIER, et de Léonards BOUILHÁC, époux decease Epoux de Angèle Joséphine Rose PEYRAUD. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquants, quatorze heures quarants, sur, la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lec- ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. finuly Le dix avril mil nouf cent cinquante; sept houres trente, est décédé, en son domicile, rue de Brissac 4, Jean Paul Etienne HUDRY, né à Paris, 19 quatre janvier mil huit cent soixante-quatorse, retraite de la Préfecturé de la Seine, fils de Marie Joseph HUDRY, et de Marie Joséphine GALLIOD, époux décé- dés. - Veuf de Henriotte Louise RICHET. - Dressé le onze avril mil neuf gent cinquante, neuf heures quinze; sur la déclaration de Pierre ROYER, employé, vingt-huit ans, 104 rue .d 'Aubervilliers, qui lecturé falte, a signé avec Nous, ean-MOULY, "Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ 1214 liverlly 0 Le onze avril mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédé, en son domigile, rue Saint Martin 85, Honri FITON, né a Paris, (XIV 7, le vingt-un août mil neuf cent quatorze, colporteur, fils de * : Thomes FITON, et de Marguerite LESTEL, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le onza avril mil neuf cont cinquants, seize heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarente ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé-avec Nous, J9an MOULY, Maire du quatrième arrondis- sément de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de - Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Spright ruly C/3 16 Le dix avril mil neuf cent cinquante, sept heurss trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Virginie Véronique CLARY, née as Cahors (Lot), le premier juin mil huit cent soixante-quinze, sans profession, dômiciliée rue Saint Martin 85, fille de Jacques CLARY, et de Frangoise ARBOUYS, époux décédés,- Veu- ve de Jean Joseph DELPECH' - Dressé le dix avril mil neuf cant cinquente, ,dix heures quarente, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et.de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pibin unly Le dix avril mil neuf cent cin guante, huit houres trents, est décédée, en son domicile, 28 bis Boule- a vard de Sébastopol; Marie BEUTIER, née a Niort (Deux-Sèvrss), le sept février mil huit cent soixante- douze, sans profession, fille de Charles Auguste Frangois BEUTIER, et de Hortense AUGER, époux décée dés.- Veuve de Jules Adrien AUGER. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquante, quatorzs heures tren- te, sur la déclaration de René PISSIER, soixante-trois ans, employé, 2 rue d 'Anjou, qui, lecture faits a signé ayec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honni ur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise./. rudy R. Pissis Le neuf avril mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente, est décédé, en son domicile, rue du Temple 12, Louis Joseph NAVATIER, né sa Seilhac (Corrèze), le dix-huit soût mil huit esnt soixante- dousa, sans-profession, fils de Nicolas Joachim NAVÁTIER, et de Léonards BOUILHÁC, époux decease Epoux de Angèle Joséphine Rose PEYRAUD. - Dressé le dix avril mil neuf cent cinquants, quatorze heures quarants, sur, la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lec- ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. finuly Le dix avril mil nouf cent cinquante; sept houres trente, est décédé, en son domicile, rue de Brissac 4, Jean Paul Etienne HUDRY, né à Paris, 19 quatre janvier mil huit cent soixante-quatorse, retraite de la Préfecturé de la Seine, fils de Marie Joseph HUDRY, et de Marie Joséphine GALLIOD, époux décé- dés. - Veuf de Henriotte Louise RICHET. - Dressé le onze avril mil neuf gent cinquante, neuf heures quinze; sur la déclaration de Pierre ROYER, employé, vingt-huit ans, 104 rue .d 'Aubervilliers, qui lecturé falte, a signé avec Nous, ean-MOULY, "Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ 1214 liverlly 0 Le onze avril mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédé, en son domigile, rue Saint Martin 85, Honri FITON, né a Paris, (XIV 7, le vingt-un août mil neuf cent quatorze, colporteur, fils de * : Thomes FITON, et de Marguerite LESTEL, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le onza avril mil neuf cont cinquants, seize heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarente ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé-avec Nous, J9an MOULY, Maire du quatrième arrondis- sément de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de - Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Spright ruly 