Vu la signification a Nous faite le trente-un mai mil neuf cent cinquante, d 'un jugement déclaratif L de déces rendu par la Chambre du Conseil.du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-huit avril t mil neuf cent cinquante, il a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS, p Dit et déclare que le trente Juin -mil nouf cent quarante-quatre, est décédé a Drency (Seine) Mord chaj E PODGUSZER, domicilié a Paris (IV , 26 rue dés Rosiers, né Varsovie-(Pologne), le quatre/seize no- d vembre mil huit cent quatrs-vingt-dix-neuf, fils de Lewek PODGUSZER, et de Fajga Dwojra WAGNER, son g épouse ; époux de Doba KLEJNER. = Dit que le présent jugement tiendr& lieu d'acte de déces du sus - n nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la 9 transcription du dispositif du 'présent Jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième^ arrondissement de Paris ; Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 "Officier de l'état ci- vil qui opérera Ta transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trents-un mai mil L neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la'Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frèngaise./. lungy Le trente-un mai mil neuf cent cinquante, quatre heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par- -vis, Michèle Marie-Jeann LAMBÉ, née a Paris (IV9), le vingt-sept mai mil neuf cent cinquente, fille di de Jean Pierre Albert LAMBÉ, gardien de la paix, et de Lucette Marie Jeanne ROSIN, son épouse, sans profession, domiciliés rue Volta 18, - Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquente, quinze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé evec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la L Résistence Frengaise. lifing Jungy Le trente-un mai mil nouf cont cinquente, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Félix Michel ROBBINI, né a Marseille (Bouches-du-Rhôme), le huit août mil huit cent quatro-vingt-huit , tailleur, domicilié rue Michel le Conte 23, fils de Louise Antoinette ROBBINI, décédée. - Veuf de P Thérège ROTONDARO, - Drossé -1e trente-un mai mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration C d de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/ Rective lany Le, trents-un" mai mil neuf cent cinquente, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, rue Le Re- grattier 5, Maurice Lucien FOUQUE, né a Paris (XV 9, le onze mars mil neuf cent trois; comptable, g fils de Marcel FOUQUE, décédé, et de Marguerite Catherine VERDIER, sa veuve, couturière, domiciliée q rue Pierre Dupont 8.- Divorcé en premières noces de Lucienne THOMAS, - Epoux en secondes noces de r Je anne Rez afindrennarena DENIS, - Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Suz enne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jea MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chèvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 2hrigot lany Le trente-un mai mil neuf cent-cinquente, dix-sept heures trente, est décédé, en son domicile, quai Henri IV, 40, Frédéric Eugène Gilbert BALLAUFF, né a Paris (IV 9, le deux novembre mil neuf cent dix, industriel, fils de Albert Jean Henri BALLAUFF, industriel, Henri IV, 40, et de Char- lotte Aimée MALAQUIN, son épouse, decease. - Célibataire, - Dressé le premier juin mil neuf cent cin- quante, onze heures, sur 1& déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d 'Au- bervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gue,rre et de 18 Médaille de la Résistance Frangaise./. angular lunuy Vu la signification a Nous faite le trente-un mai mil neuf cent cinquante, d 'un jugement déclaratif L de déces rendu par la Chambre du Conseil.du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-huit avril t mil neuf cent cinquante, il a été extrait littéralement ce qui suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS, p Dit et déclare que le trente Juin -mil nouf cent quarante-quatre, est décédé a Drency (Seine) Mord chaj E PODGUSZER, domicilié a Paris (IV , 26 rue dés Rosiers, né Varsovie-(Pologne), le quatre/seize no- d vembre mil huit cent quatrs-vingt-dix-neuf, fils de Lewek PODGUSZER, et de Fajga Dwojra WAGNER, son g épouse ; époux de Doba KLEJNER. = Dit que le présent jugement tiendr& lieu d'acte de déces du sus - n nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la 9 transcription du dispositif du 'présent Jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième^ arrondissement de Paris ; Dit qu 'en ce qui concerne les mentions, 1 "Officier de l'état ci- vil qui opérera Ta transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trents-un mai mil L neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la'Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frèngaise./. lungy Le trente-un mai mil neuf cent cinquante, quatre heures quarante-cinq, est décédée, 1 Place du Par- -vis, Michèle Marie-Jeann LAMBÉ, née a Paris (IV9), le vingt-sept mai mil neuf cent cinquente, fille di de Jean Pierre Albert LAMBÉ, gardien de la paix, et de Lucette Marie Jeanne ROSIN, son épouse, sans profession, domiciliés rue Volta 18, - Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquente, quinze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite, a signé evec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la L Résistence Frengaise. lifing Jungy Le trente-un mai mil nouf cont cinquente, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Félix Michel ROBBINI, né a Marseille (Bouches-du-Rhôme), le huit août mil huit cent quatro-vingt-huit , tailleur, domicilié rue Michel le Conte 23, fils de Louise Antoinette ROBBINI, décédée. - Veuf de P Thérège ROTONDARO, - Drossé -1e trente-un mai mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration C d de Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/ Rective lany Le, trents-un" mai mil neuf cent cinquente, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile, rue Le Re- grattier 5, Maurice Lucien FOUQUE, né a Paris (XV 9, le onze mars mil neuf cent trois; comptable, g fils de Marcel FOUQUE, décédé, et de Marguerite Catherine VERDIER, sa veuve, couturière, domiciliée q rue Pierre Dupont 8.- Divorcé en premières noces de Lucienne THOMAS, - Epoux en secondes noces de r Je anne Rez afindrennarena DENIS, - Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Suz enne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jea MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chèvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. 2hrigot lany Le trente-un mai mil neuf cent-cinquente, dix-sept heures trente, est décédé, en son domicile, quai Henri IV, 40, Frédéric Eugène Gilbert BALLAUFF, né a Paris (IV 9, le deux novembre mil neuf cent dix, industriel, fils de Albert Jean Henri BALLAUFF, industriel, Henri IV, 40, et de Char- lotte Aimée MALAQUIN, son épouse, decease. - Célibataire, - Dressé le premier juin mil neuf cent cin- quante, onze heures, sur 1& déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d 'Au- bervilliers, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gue,rre et de 18 Médaille de la Résistance Frangaise./. angular lunuy 