Suisante-seize C/Y 6 PARIS (XIII) - Le vingt-huit mai mil nouf cont cinquante, onze heures quinze, est décédé, 83 Boulevard de 1 Hopital, Paul Eugone BOUCHER, domicilié 16 rue dés Ecouffes, né : Thiais (Seine), le seize juin mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, compteur de journ'aux, fils de Auguste BOUCHER, et de Julis DEVOLFE, * époux. décédés. - Epoux de Léonie Florentine DUBREIL. - Dressé le vingt-nouf mai mil neuf cont cin quante , treize heures dix, sur la déclaration de Charles, GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de 1°Hô- pital, qui,` lecture, faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizisme arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit la vingt-trois juin mil neuf cont cinquante, dix-sept heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résistance Fran- gaiss./. July ARMENTIÈRES (Nord), - Le promier juin mil neuf contreinquante, quatre hourss quarente, est décédé rue du Général LecIerc 104, Jacques-Henri SAAD, né le trois mars mil neuf esnt trente, sans profession, domici- lié à Paris (IV%, avenue Victoria 3, le lieu de naissance et los noms des père et mère n *étant pas con- nus du déclarant, - Drüssé le doux juin mil neuf cont cinquante, seize heures, sur la déclaration de Honri VERSTRAET, cinquante-cinq ans, employé, domicilié La Chapelle d *Armentières (Nord), qui, lecture faite, signé avec Nous, Marce au FLAMENT, conseiller municipal délégué par le Maire d 'Armentières, officier de 1 *Etat Civil. (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois juin mil nsuf cont cinquante, dix-gapt* heurss vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. loully PARIS (XIII )) - Le trois juin mil neuf cont cinquante, quatorze heures vingt, est décédée, 47 Boulevard de 1 *Hôpital, Simonne Clémence Madelsine Mauricstte BRUNEAU, domiciliée 9 rue Charles v, née à Lomme (Nord), le trente-un mai mil neuf cont vingt-six, femme de ménage, fille de Edouard Clément BRONEAU, et de Louise CLERGEOT, époux décédés. e Célibataire, - Dressé le quatre juin mil nouf cont cinquante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-cinq ans, employé, 47 Boulsvard de 1°Hô- pital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treisiome arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, dix-sept heures vingt-oinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Frangaise./. funuly PARIS (XVIII °) - Le cinq juin mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quarante-oinq, est décédé, Bouls- vard Ney 170, Jean Germain Amédée Julien BOUILLER, né a Maromme (seine-Inferisure), le vingt-quatrs mai mil neuf cont vingt-quatro, électricion, domicilié rue des Mauvais Gargons 2, fils de Hippolyte Julien Albert BOUILLER, et de, Gormaine Angèle LORMIER, son épouse, sans profession, domiciliés rue Victor Massé 26, - Epoux de Madeleine Germaine Thérèse BRUNET, - Dressé le six juin mil nsuf cent- cinquante, onse hou= res, sur la déclaration de Louis FORTUN, trente-sept ans, employé, boulevard Ney 170, qui, lecture faite, a signé Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du dix-huitisme arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois juin mil nouf cont cin- quante, dix-sept houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire, du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rively BOUGIVAL (Seine-et-oise), - Le quatre juin mil neuf cent cinquante, six heures quinze, est décédé, 17 rue Pierre Brossolstte, André Fern and GILARD, domicilié a Paris (IV 9, 89 rue Saint Antoine, né is Chauvigny (Vienne), le dix-sept mars. mil neuf cent vingt, représentant de commerce, fils de Constant Louis GILARD, st-de Augustine Je anne BERGENNEAU, époux décédés, époux de Je anine LE BARS, vingt-cing ans, modists ; domiciliée à Paris, 89, rue Saint Antoine. - Cressé le cinq juin mil neuf cent cinquante, neuf heures tren- te, sur la déclaration de la veuve du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Jean FERON, Maire de Bougival. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./. really Suisante-seize C/Y 6 PARIS (XIII) - Le vingt-huit mai mil nouf cont cinquante, onze heures quinze, est décédé, 83 Boulevard de 1 Hopital, Paul Eugone BOUCHER, domicilié 16 rue dés Ecouffes, né : Thiais (Seine), le seize juin mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, compteur de journ'aux, fils de Auguste BOUCHER, et de Julis DEVOLFE, * époux. décédés. - Epoux de Léonie Florentine DUBREIL. - Dressé le vingt-nouf mai mil neuf cont cin quante , treize heures dix, sur la déclaration de Charles, GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de 1°Hô- pital, qui,` lecture, faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizisme arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit la vingt-trois juin mil neuf cont cinquante, dix-sept heurss dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guorre st de la Médaille de la Résistance Fran- gaiss./. July ARMENTIÈRES (Nord), - Le promier juin mil neuf contreinquante, quatre hourss quarente, est décédé rue du Général LecIerc 104, Jacques-Henri SAAD, né le trois mars mil neuf esnt trente, sans profession, domici- lié à Paris (IV%, avenue Victoria 3, le lieu de naissance et los noms des père et mère n *étant pas con- nus du déclarant, - Drüssé le doux juin mil neuf cont cinquante, seize heures, sur la déclaration de Honri VERSTRAET, cinquante-cinq ans, employé, domicilié La Chapelle d *Armentières (Nord), qui, lecture faite, signé avec Nous, Marce au FLAMENT, conseiller municipal délégué par le Maire d 'Armentières, officier de 1 *Etat Civil. (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois juin mil nsuf cont cinquante, dix-gapt* heurss vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. loully PARIS (XIII )) - Le trois juin mil neuf cont cinquante, quatorze heures vingt, est décédée, 47 Boulevard de 1 *Hôpital, Simonne Clémence Madelsine Mauricstte BRUNEAU, domiciliée 9 rue Charles v, née à Lomme (Nord), le trente-un mai mil neuf cont vingt-six, femme de ménage, fille de Edouard Clément BRONEAU, et de Louise CLERGEOT, époux décédés. e Célibataire, - Dressé le quatre juin mil nouf cont cinquante, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-cinq ans, employé, 47 Boulsvard de 1°Hô- pital, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treisiome arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, dix-sept heures vingt-oinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- de Frangaise./. funuly PARIS (XVIII °) - Le cinq juin mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quarante-oinq, est décédé, Bouls- vard Ney 170, Jean Germain Amédée Julien BOUILLER, né a Maromme (seine-Inferisure), le vingt-quatrs mai mil neuf cont vingt-quatro, électricion, domicilié rue des Mauvais Gargons 2, fils de Hippolyte Julien Albert BOUILLER, et de, Gormaine Angèle LORMIER, son épouse, sans profession, domiciliés rue Victor Massé 26, - Epoux de Madeleine Germaine Thérèse BRUNET, - Dressé le six juin mil nsuf cent- cinquante, onse hou= res, sur la déclaration de Louis FORTUN, trente-sept ans, employé, boulevard Ney 170, qui, lecture faite, a signé Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire du dix-huitisme arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honneur, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois juin mil nouf cont cin- quante, dix-sept houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire, du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. rively BOUGIVAL (Seine-et-oise), - Le quatre juin mil neuf cent cinquante, six heures quinze, est décédé, 17 rue Pierre Brossolstte, André Fern and GILARD, domicilié a Paris (IV 9, 89 rue Saint Antoine, né is Chauvigny (Vienne), le dix-sept mars. mil neuf cent vingt, représentant de commerce, fils de Constant Louis GILARD, st-de Augustine Je anne BERGENNEAU, époux décédés, époux de Je anine LE BARS, vingt-cing ans, modists ; domiciliée à Paris, 89, rue Saint Antoine. - Cressé le cinq juin mil neuf cent cinquante, neuf heures tren- te, sur la déclaration de la veuve du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Jean FERON, Maire de Bougival. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./. really 