PARIS (XIII 9. - Le quinze septembre mil neuf cont cinquente, neuf heures quarante-cinq, est décédé, 83 Boulevard de 1 Hopital, Charles Claude AMIOT, domicilié 14 rue des, Lions Saint_Paul, né à Saint Maur des Fossés (seine), le dix-nouf mers mil huit cont quatreevingt-six, peintre en bâtiments, fils de - * Jean Baptiste AMIOT, et de Frangoise FRUH, époux décédése Dressé le seize septembre mil neuf cont cinquente, treise heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a'signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du trei- sième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit :18 treize octobre mil neuf cont cinquante, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du iquatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerry et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. lunk PARIS (XIII*), - Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décédée, 83 Bouls vard de l'Hopital, Félicité Marie Louise HAMONIC, domiciliée 24 rue Charlemagne, née à Pluméliau (Mor- bihan), 1e vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Jean Louis * * HAMONIC, et de Marie Louise LEBORZT; époux décédés, - Veuve de Ferdin and Gaston BOURNICHE, - Dressé 10 tix-huit septembre mil neuf cent cin-quante, traize heures cinquante, sur la déclaration de Charles * GENET, trents-huit ans, employé, 83 Boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Louis CHAPUIS; adjoint au Maire du troizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans- orit le treize octobre mil neuf cent cin quents, quinze heuros dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- trième` errondissement de Paris, Chevalier de-la Légion d' d'écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sany PARIS (XIII°) - Le vingt septembre mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante-cinq, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Léon Antoine Lucien MAGAUD, domicilié 19 rue de Rivoli, ne à Chassignoles (Haute-Loire), le sept jenvier mil neuf cent dix-huit, employé x1 la Société Nationale des Chemins de for Français, fils de Jean Antoine MAGAUD, sans profession, domicilié au dit Chassignoles, et de Marie Lucie DUGNAT, son épouse, decidee. - Célibataire, - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôp1- tal, qui, lecture, faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziome arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Trenscrit le treize octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangai- se./. larely NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-0ise), - Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, treize heures tren- te, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès, Marie Ernestine Joséphine JUMETZ, née le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-onze) Le Portel (Pas-de-Calais), concierge, domiciliée a Paris, 5 Boulevard du Palais, fille-de-Emest Elisée Désiré JUMETZ, et de Marie Joséphine MERLIN, son épouse. - Epouse de Victor-Jules Joseph`JOLY, - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cont cinquante, onze-heures, sur la déclaration de-Jean MATTEI, einquante-deux ans, employé, domicilié en cette commune, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faits, as signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Mairo, Officier de l*Etat Civil par delegation." (Suivent les signatures). - Transcrit le treize octobre mil nouf cent cinquante, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. basey MEILLANT (Cher). - Le vingt-cing septembre mil nouf cent cinquante, vingt heures; est décédée : Meil- lant (Cher), Marie Anne Marguerite Angelique AUCLAIR, domiciliée è Paris, 10 rue Saint Antoine, née a Moillent (Cher), le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, -gges de soixants-un ans ,sans profession, fille de Emile Jean AUCLAIR, et de Marie PERRONNY, époux décédés : veuve de Gaston * *, SUCHET, - Dressé le vingt-six ,septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Louis COURANT, garde champêtre, âgé de cinquante-sept ans, domicilié geal Meillent (Che,r), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BERTHOMIER, Mairs de Meillant (Cher)', 'officier de l'Etat Civil, - (Suivent les signatures), - Transcrit le treize octobre mil neuf cont.cinquante, seize hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./. hurry PARIS (XIII 9. - Le quinze septembre mil neuf cont cinquente, neuf heures quarante-cinq, est décédé, 83 Boulevard de 1 Hopital, Charles Claude AMIOT, domicilié 14 rue des, Lions Saint_Paul, né à Saint Maur des Fossés (seine), le dix-nouf mers mil huit cont quatreevingt-six, peintre en bâtiments, fils de - * Jean Baptiste AMIOT, et de Frangoise FRUH, époux décédése Dressé le seize septembre mil neuf cont cinquente, treise heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a'signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du trei- sième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit :18 treize octobre mil neuf cont cinquante, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du iquatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerry et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. lunk PARIS (XIII*), - Le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décédée, 83 Bouls vard de l'Hopital, Félicité Marie Louise HAMONIC, domiciliée 24 rue Charlemagne, née à Pluméliau (Mor- bihan), 1e vingt-deux juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Jean Louis * * HAMONIC, et de Marie Louise LEBORZT; époux décédés, - Veuve de Ferdin and Gaston BOURNICHE, - Dressé 10 tix-huit septembre mil neuf cent cin-quante, traize heures cinquante, sur la déclaration de Charles * GENET, trents-huit ans, employé, 83 Boulevard de Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Louis CHAPUIS; adjoint au Maire du troizième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trans- orit le treize octobre mil neuf cent cin quents, quinze heuros dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du qua- trième` errondissement de Paris, Chevalier de-la Légion d' d'écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sany PARIS (XIII°) - Le vingt septembre mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante-cinq, est décédé, 83 Boulevard de l'Hôpital, Léon Antoine Lucien MAGAUD, domicilié 19 rue de Rivoli, ne à Chassignoles (Haute-Loire), le sept jenvier mil neuf cent dix-huit, employé x1 la Société Nationale des Chemins de for Français, fils de Jean Antoine MAGAUD, sans profession, domicilié au dit Chassignoles, et de Marie Lucie DUGNAT, son épouse, decidee. - Célibataire, - Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôp1- tal, qui, lecture, faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziome arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures), - Trenscrit le treize octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangai- se./. larely NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-0ise), - Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, treize heures tren- te, est décédée, 3 avenue Jean Jaurès, Marie Ernestine Joséphine JUMETZ, née le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-onze) Le Portel (Pas-de-Calais), concierge, domiciliée a Paris, 5 Boulevard du Palais, fille-de-Emest Elisée Désiré JUMETZ, et de Marie Joséphine MERLIN, son épouse. - Epouse de Victor-Jules Joseph`JOLY, - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cont cinquante, onze-heures, sur la déclaration de-Jean MATTEI, einquante-deux ans, employé, domicilié en cette commune, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faits, as signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Mairo, Officier de l*Etat Civil par delegation." (Suivent les signatures). - Transcrit le treize octobre mil nouf cent cinquante, quinze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. basey MEILLANT (Cher). - Le vingt-cing septembre mil nouf cent cinquante, vingt heures; est décédée : Meil- lant (Cher), Marie Anne Marguerite Angelique AUCLAIR, domiciliée è Paris, 10 rue Saint Antoine, née a Moillent (Cher), le dix-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, -gges de soixants-un ans ,sans profession, fille de Emile Jean AUCLAIR, et de Marie PERRONNY, époux décédés : veuve de Gaston * *, SUCHET, - Dressé le vingt-six ,septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Louis COURANT, garde champêtre, âgé de cinquante-sept ans, domicilié geal Meillent (Che,r), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BERTHOMIER, Mairs de Meillant (Cher)', 'officier de l'Etat Civil, - (Suivent les signatures), - Transcrit le treize octobre mil neuf cont.cinquante, seize hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./. hurry 