ent-quatro cias Vu la signification a Nous faite ls. cinq septembre mil neuf cont cin quants, de la grosse d' 'un jugement rendu le vingt-un juillet mil neuf cent cinquente, per le Tribunal Civil de première instance de la Sei- ne, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le quatre, novembre mil neuf cent quarante-deux, est decideo. a Drancy, Ruchla Rajzla SEMULEWICH, do- miciliée à Paris (IV9, 18 rue du Bourg Thibourg, née Sincice (Pologne), en mil neuf cent quinze, fille de Simsa Joset SZMULEWICZ, et de Brandl& JAKUBOWICZ , épouse de Abram David GOTTLIB. - Dit que le pré - sent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus nommee | et qu'il sera opposable aux tiers dans les e La termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur at les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris, - Dit qu'on ce qui con- éa come les mentions, l'Officier de l'état civil qui opérer& la transcription devra se conformer aux dis- positions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le cinq septembre mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de le Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunly Le quatre septembre mil neuf cent cin quants, vingt heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du 'Parvis, Colette CHARPENTIER, née à Paris (XIV9), le dix-huit août mil neuf cent trente- doux, sans profession, domiciliée rue des Gravilliers 44, - Dressé, le cinq septembre mil neuf cent cin- quante, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. g lavely Le ,cinq septembre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures quinze, est décédé, en son domicile, rue Ferdinand -Duval 17, Rierre BERGER, né a Arnac-la-Pqsts (Hauts-Vienne), le vingt-doux novembre mil huit cent quatrs-vingt-quinze, aide-paveur, fils de Pierre BERGER, et de Catherine BERNARD, époux decedes.- Epoux de Joséphine Mélanie Augustine-:VAUZELLE, - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante, peuf heures quarante-cing, sur-la déclaration de Maurice COLIN, vingt-huit ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. loully Coting Le six septembre mil neuf cent cinquente, dix heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Andrée Hélène SCHILTZ, née à Paris (XI°), le dix-sept octobre mil neuf cent onze, sténo-dactylographe, domi- ciliée Boulevard Ménilmontant 52, fille de Arthur Octave SCHILTZ, décédé, Cet de Hélone Catherine RENARD, sa veuve, sans profession, domiciliée Boulsvard Ménilmontant 30. - Epouse de Jules AMADEL. - Dressé le ix -septembre mil neuf cent cinquants, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- YE, -quarante-un ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme 'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. L.t fullally Le cinq septembre mil neuf cent cinquante, seize heures trents-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Georgette Maria SOMMIER, née and Paris, le vingt-huit mai mil huit cent quatro-vingt-dix-eept, sans pro- fession, domiciliée rue Saint Denis 125, fille de Ernest SOMMIER, et de Augustine AMIOT, époux décédés, Epouse de Auguste Adolphe de FONTAINE, - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heu- res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise, fil thenly ent-quatro cias Vu la signification a Nous faite ls. cinq septembre mil neuf cont cin quants, de la grosse d' 'un jugement rendu le vingt-un juillet mil neuf cent cinquente, per le Tribunal Civil de première instance de la Sei- ne, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le quatre, novembre mil neuf cent quarante-deux, est decideo. a Drancy, Ruchla Rajzla SEMULEWICH, do- miciliée à Paris (IV9, 18 rue du Bourg Thibourg, née Sincice (Pologne), en mil neuf cent quinze, fille de Simsa Joset SZMULEWICZ, et de Brandl& JAKUBOWICZ , épouse de Abram David GOTTLIB. - Dit que le pré - sent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus nommee | et qu'il sera opposable aux tiers dans les e La termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur at les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris, - Dit qu'on ce qui con- éa come les mentions, l'Officier de l'état civil qui opérer& la transcription devra se conformer aux dis- positions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatu- res). - Transcrit le cinq septembre mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de le Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lunly Le quatre septembre mil neuf cent cin quants, vingt heures, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du 'Parvis, Colette CHARPENTIER, née à Paris (XIV9), le dix-huit août mil neuf cent trente- doux, sans profession, domiciliée rue des Gravilliers 44, - Dressé, le cinq septembre mil neuf cent cin- quante, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. g lavely Le ,cinq septembre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures quinze, est décédé, en son domicile, rue Ferdinand -Duval 17, Rierre BERGER, né a Arnac-la-Pqsts (Hauts-Vienne), le vingt-doux novembre mil huit cent quatrs-vingt-quinze, aide-paveur, fils de Pierre BERGER, et de Catherine BERNARD, époux decedes.- Epoux de Joséphine Mélanie Augustine-:VAUZELLE, - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante, peuf heures quarante-cing, sur-la déclaration de Maurice COLIN, vingt-huit ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. loully Coting Le six septembre mil neuf cent cinquente, dix heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Andrée Hélène SCHILTZ, née à Paris (XI°), le dix-sept octobre mil neuf cent onze, sténo-dactylographe, domi- ciliée Boulevard Ménilmontant 52, fille de Arthur Octave SCHILTZ, décédé, Cet de Hélone Catherine RENARD, sa veuve, sans profession, domiciliée Boulsvard Ménilmontant 30. - Epouse de Jules AMADEL. - Dressé le ix -septembre mil neuf cent cinquants, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emplo- YE, -quarante-un ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme 'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. L.t fullally Le cinq septembre mil neuf cent cinquante, seize heures trents-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Georgette Maria SOMMIER, née and Paris, le vingt-huit mai mil huit cent quatro-vingt-dix-eept, sans pro- fession, domiciliée rue Saint Denis 125, fille de Ernest SOMMIER, et de Augustine AMIOT, époux décédés, Epouse de Auguste Adolphe de FONTAINE, - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heu- res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise, fil thenly 