MONTREUIL Seine) - Le vingt-quatr9 février mil neuf cent quarente-nouf, six heurss trente, est décédé , 131 rue Pierre de Montreull, Jean-Pierre André Charles GOURNAY, né à Paris (XII%, le neuf septembre mil nouf dent quarante-huit, fils de André Emile GOURNAY, agent commercial, et de Thérèse Suz anne * * COUPWENT-DESGRAVIERS, son épouse, sans profession, domiciliés an Paris, 33 rue Rambutsau, - Drossé le * vingt-cinq février mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures cinquante, sur la déclaration duu pers trente-trois ans, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Maurice WOLLJUNG, adjoint au Maire de Montreuil, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante', douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistence Frangaise./. lamily PARIS (XIII° - Le neuf août mil neuf cent cinquante, dix-nsuf heures quarante-cinq, est décédée, 47 Bou- levard de l'Hôpital, Marianne MYSLEVSCKA, domiciliée 95 rue Saint Antoine, née a Debyszlachecki (Polo - gne), le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-dix-mouf, sans profession, fille de Jean MYSLEVSCKI, et de Marianne OUZYNSKA, époux décédés, - Veuve de Jean DZIURA, - Dressé le`dix août míl neuf cont dinquante, quatorze heures, sur la d'écleration de Paul QUATREBOEUFS, trents-cinq ans, employé, 47, Boulevard de l'Hô- pital, qui, lecture faite, & signé ave c Nous; Gustave COLLAS, adjoint au Mairs du treizième arrondisse ment de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièma arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de, Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanty PARIS (XIII). - Le dix acut mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente, est décédée, 47 Boulevard de 1 'Hôpital, Marie Elizabstte PORCHER, domiciliée 8 rue de Jarents, née à Montoire (Loir=st-Cher), le huit juillet mil hult cent soixante, sans profession, fille, de Pierre PORCHER, et de Elizabette GUERIN, époux décédés. - Veuve de Adrien Jean Baptiste LAROCHE, - Dressé le onze août mil' neuf cent éinquante, * seize heures trente, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-cinq ans, employé, 47 Boulevard de 1 'hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, djoint au Mairs du treizième arron- disssment de Paris,- (Suivent les signatures). - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquants , douze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Rinaly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarants-quatre, le quinze février, est d'écédé Auschwitz (Pologne) RYBAK Raim, né le quatre août mil neuf cent trente-deux, à Paris (IV 9, domicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 71 rue Rambute au, fils de RYBAK Samuel, et de * BRUKARZ Rywka Tema, son épouse, - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous, MATTEI Alexandre, Officier de, 1 *Etat- Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Gusrre, à Paris, le tren- 9. ts-un aout mil neuf cent cinquants, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 OC- tobre, 1945 (art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'infor- mation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mêne jour, - (Suit la signature). - Transcrit 1e, onze septembre mil neuf cent cinquante, douze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaillo Mili- tairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. busing MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le quin- ze février, est décédé a Auschwitz (Pologne) RYBAK Joseph, né le vingt-siz mai mil neuf cent quarante- un, à Paris (IV*) domicilié on dernier lieu à Paris (IV 9, 71 rue Rambuteau, fils de RYBAK Samuel, et de BRUKARZ Rywka Toma, son épouse. - Célibataire, - Le présent acte a ete dressé par Nous, MATTEI Ale - xandre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerrs, à Paris, w er le tronte-u aout mil neuf cent cinquante, conformément aux dispositions de l'ordonnance 7° 45-2561 du du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a etb présenté ce même jour, - (Suit la signa- ture). - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante, douze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swarly MONTREUIL Seine) - Le vingt-quatr9 février mil neuf cent quarente-nouf, six heurss trente, est décédé , 131 rue Pierre de Montreull, Jean-Pierre André Charles GOURNAY, né à Paris (XII%, le neuf septembre mil nouf dent quarante-huit, fils de André Emile GOURNAY, agent commercial, et de Thérèse Suz anne * * COUPWENT-DESGRAVIERS, son épouse, sans profession, domiciliés an Paris, 33 rue Rambutsau, - Drossé le * vingt-cinq février mil neuf cent quarants-neuf, quinze heures cinquante, sur la déclaration duu pers trente-trois ans, qui, lecture faite, s signé avec Nous, Maurice WOLLJUNG, adjoint au Maire de Montreuil, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante', douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - daille de la Résistence Frangaise./. lamily PARIS (XIII° - Le neuf août mil neuf cent cinquante, dix-nsuf heures quarante-cinq, est décédée, 47 Bou- levard de l'Hôpital, Marianne MYSLEVSCKA, domiciliée 95 rue Saint Antoine, née a Debyszlachecki (Polo - gne), le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-dix-mouf, sans profession, fille de Jean MYSLEVSCKI, et de Marianne OUZYNSKA, époux décédés, - Veuve de Jean DZIURA, - Dressé le`dix août míl neuf cont dinquante, quatorze heures, sur la d'écleration de Paul QUATREBOEUFS, trents-cinq ans, employé, 47, Boulevard de l'Hô- pital, qui, lecture faite, & signé ave c Nous; Gustave COLLAS, adjoint au Mairs du treizième arrondisse ment de Paris, - (Suivent les signatures), - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièma arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de, Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lanty PARIS (XIII). - Le dix acut mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente, est décédée, 47 Boulevard de 1 'Hôpital, Marie Elizabstte PORCHER, domiciliée 8 rue de Jarents, née à Montoire (Loir=st-Cher), le huit juillet mil hult cent soixante, sans profession, fille, de Pierre PORCHER, et de Elizabette GUERIN, époux décédés. - Veuve de Adrien Jean Baptiste LAROCHE, - Dressé le onze août mil' neuf cent éinquante, * seize heures trente, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-cinq ans, employé, 47 Boulevard de 1 'hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave COLLAS, djoint au Mairs du treizième arron- disssment de Paris,- (Suivent les signatures). - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquants , douze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. Rinaly MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarants-quatre, le quinze février, est d'écédé Auschwitz (Pologne) RYBAK Raim, né le quatre août mil neuf cent trente-deux, à Paris (IV 9, domicilié en dernier lieu a Paris (IV9, 71 rue Rambute au, fils de RYBAK Samuel, et de * BRUKARZ Rywka Tema, son épouse, - Célibataire, - Le présent acte a été dressé par Nous, MATTEI Alexandre, Officier de, 1 *Etat- Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Gusrre, à Paris, le tren- 9. ts-un aout mil neuf cent cinquants, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 OC- tobre, 1945 (art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'infor- mation figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mêne jour, - (Suit la signature). - Transcrit 1e, onze septembre mil neuf cent cinquante, douze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaillo Mili- tairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. busing MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le quin- ze février, est décédé a Auschwitz (Pologne) RYBAK Joseph, né le vingt-siz mai mil neuf cent quarante- un, à Paris (IV*) domicilié on dernier lieu à Paris (IV 9, 71 rue Rambuteau, fils de RYBAK Samuel, et de BRUKARZ Rywka Toma, son épouse. - Célibataire, - Le présent acte a ete dressé par Nous, MATTEI Ale - xandre, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de Guerrs, à Paris, w er le tronte-u aout mil neuf cent cinquante, conformément aux dispositions de l'ordonnance 7° 45-2561 du du 30 octobre 1945 (Art. 3), insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a etb présenté ce même jour, - (Suit la signa- ture). - Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante, douze heures cinquante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swarly 