Unalre neul c1.y Vu la grosse à Nous remise le vingt-huit juillet mil neuf sent cinquante, d'un jugement rendu le vingt- six mai mil neuf cent cinquante, par la Chambre du Conse il du tribunal civil de première ins tence du département de la Seine, séantau Palais de Jus tice Paris, 11 & sts extrait ce qui suitt : Le Tribu - nal di not déclare que le vingt-trois sep tembre mil neuf cent quarant-deux, est décédé a' Drancy (Sei- ne) Jacques RABINOWITZ, domicilié à Paris (IV°) 7. rue Sain te-Croix de la Bre tonnerie, maroquinier, né F, a Paris (XII°) le onze juin mil neuf cen't cinq, fils de Abraham RABINOWITZ, et de Marie PLESKOFF, on re spouse. Célibataire, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu '11 e sera opposable aux Viers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze, dd code civil. Ordonne la tran -cription du dispositif du présen t jugement sur les registres de l'E't civil de la mairie du IVe ar - 8 randissement' de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'Ete civil qui opérers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quaranie-neuf, sdixan'e-dix-neuf ( dernier alinga) et quatre-vingt-onze (deuxième alinga) du code civil.- (Suivent les signatures), - TRANS CRIT le trente-un juillet mil neuf cent inquante, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe ar- D- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix auf, de guerre, et de la médaille de la résistance française./ July ba- DI- Le trente-un. juillet mil neuf cent cinquan'te, sept heures, es' débédée 1, Place du Parvis, Marie Ga - brielle THEMELIN, née a Brillon (Meuse) le treis janvier mil huitcent sdixan te-six, sans profession, 11- domiciliée : Paris; 12, rue de Braque, Fille de Jacques Cons tant THEMELIN, et de Félicie Marle COLLET, époux décédés. Veuve de Georges MERCIER, - Dressé le trente-un juillet mil neuf cent cinquan to, qua tor - ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVearrondissemen de Paris, Chevalier de la Lé - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la Groix de guerre, ét de la médaille de la résis - tance frangaise. /. fich louly Le premier a c i t mn neuf cen't inquante, neuf heures, est décédé, en son domicile, 39, rue Saint- Antoine, Georges Louis Théodore LONGUET, né à Charenton-le-Pont (Seine) le vingt mars mil huit cen't qua tre-ving trois, re traily de la na tionale des chemins de fer français, fils de Alfred * * I LONGUET, et de Julienne Marie POIRAT, époux J606169. Veuf en premières noces de Mar the Henriette & GUILLOT, Epoux en secondes noces de Eliane Marie Mélanie QUEVA,- Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la declara tion de André WYNHANT, quaran e-qua tre ans, employé, 104, rue . d'aubervilliers, qui, lee ture faile, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen t de % Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la médaille mili aire, de la croix de guerre, et de la médaille de la resis tance française./. Mysha lully Le tren e-un juillet mil neuf sent cinquan'te, dix-heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, FOGLIATA, née à Venise (I talie) le décembre mil huit cent quatre-ving treize, sans profes- sion, domicilie à Paris, 26, rue des Pe tits Champs, fille de, (sans renseignements connus du dé - clarany - Epouse de Paolo BERTO. - Dressé le premiér aoû mil neuf sent cinquante, quin ze heures Jix, sur la déclars tion de Lucien GUILOINEAU, quaran ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec ture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerré, et de la médaille de la résistance française./. Pen loully Le premier août mil neuf cent cinquente, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Yvonne Louise Marie GAULTIER, née a Montmartin-sur-Mer (Manche), le vingt mars mil neuf cent cinq, sans pro- S, ression, domiciliée avenue Anatole France 3, a Choisy-le-Roi (Seine), fille de Louis Joseph Marie Oli- B vier GAULTIER, st de Marie Albertine Virginie DESAINTDENIS, époux décédés. - Divorcée en premières no- ces de Jules henri Achille LAROSE, - Epouse en secondes noces de Robert Paul Charles HOSATTE: - Dressé - le premier août mil neuf cent cinquante, seige heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em- ployé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire B * du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militai- B re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Risk liverely Unalre neul c1.y Vu la grosse à Nous remise le vingt-huit juillet mil neuf sent cinquante, d'un jugement rendu le vingt- six mai mil neuf cent cinquante, par la Chambre du Conse il du tribunal civil de première ins tence du département de la Seine, séantau Palais de Jus tice Paris, 11 & sts extrait ce qui suitt : Le Tribu - nal di not déclare que le vingt-trois sep tembre mil neuf cent quarant-deux, est décédé a' Drancy (Sei- ne) Jacques RABINOWITZ, domicilié à Paris (IV°) 7. rue Sain te-Croix de la Bre tonnerie, maroquinier, né F, a Paris (XII°) le onze juin mil neuf cen't cinq, fils de Abraham RABINOWITZ, et de Marie PLESKOFF, on re spouse. Célibataire, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu '11 e sera opposable aux Viers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze, dd code civil. Ordonne la tran -cription du dispositif du présen t jugement sur les registres de l'E't civil de la mairie du IVe ar - 8 randissement' de Paris. Dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 'Ete civil qui opérers la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quaranie-neuf, sdixan'e-dix-neuf ( dernier alinga) et quatre-vingt-onze (deuxième alinga) du code civil.- (Suivent les signatures), - TRANS CRIT le trente-un juillet mil neuf cent inquante, douze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe ar- D- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix auf, de guerre, et de la médaille de la résistance française./ July ba- DI- Le trente-un. juillet mil neuf cent cinquan'te, sept heures, es' débédée 1, Place du Parvis, Marie Ga - brielle THEMELIN, née a Brillon (Meuse) le treis janvier mil huitcent sdixan te-six, sans profession, 11- domiciliée : Paris; 12, rue de Braque, Fille de Jacques Cons tant THEMELIN, et de Félicie Marle COLLET, époux décédés. Veuve de Georges MERCIER, - Dressé le trente-un juillet mil neuf cent cinquan to, qua tor - ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVearrondissemen de Paris, Chevalier de la Lé - gion d "Honneur, décoré de la médaille militaire, de la Groix de guerre, ét de la médaille de la résis - tance frangaise. /. fich louly Le premier a c i t mn neuf cen't inquante, neuf heures, est décédé, en son domicile, 39, rue Saint- Antoine, Georges Louis Théodore LONGUET, né à Charenton-le-Pont (Seine) le vingt mars mil huit cen't qua tre-ving trois, re traily de la na tionale des chemins de fer français, fils de Alfred * * I LONGUET, et de Julienne Marie POIRAT, époux J606169. Veuf en premières noces de Mar the Henriette & GUILLOT, Epoux en secondes noces de Eliane Marie Mélanie QUEVA,- Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la declara tion de André WYNHANT, quaran e-qua tre ans, employé, 104, rue . d'aubervilliers, qui, lee ture faile, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen t de % Paris, Chevalier de la Légion Honneur, décoré de la médaille mili aire, de la croix de guerre, et de la médaille de la resis tance française./. Mysha lully Le tren e-un juillet mil neuf sent cinquan'te, dix-heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, FOGLIATA, née à Venise (I talie) le décembre mil huit cent quatre-ving treize, sans profes- sion, domicilie à Paris, 26, rue des Pe tits Champs, fille de, (sans renseignements connus du dé - clarany - Epouse de Paolo BERTO. - Dressé le premiér aoû mil neuf sent cinquante, quin ze heures Jix, sur la déclars tion de Lucien GUILOINEAU, quaran ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec ture * faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerré, et de la médaille de la résistance française./. Pen loully Le premier août mil neuf cent cinquente, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Yvonne Louise Marie GAULTIER, née a Montmartin-sur-Mer (Manche), le vingt mars mil neuf cent cinq, sans pro- S, ression, domiciliée avenue Anatole France 3, a Choisy-le-Roi (Seine), fille de Louis Joseph Marie Oli- B vier GAULTIER, st de Marie Albertine Virginie DESAINTDENIS, époux décédés. - Divorcée en premières no- ces de Jules henri Achille LAROSE, - Epouse en secondes noces de Robert Paul Charles HOSATTE: - Dressé - le premier août mil neuf cent cinquante, seige heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, em- ployé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire B * du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militai- B re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Risk liverely 