Vu la signification à Nous faiterle neuf octobre mil neuf cin quente, de la grossé d'un jugement dé - claratif de décès rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du^deux juin mil neuf cent cin quants ; il a été extrait littéralement co qui' suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le seize août mil neuf cent quarents-doux, est décédé. Drancy (Ssine), Chaskiel Judko ARMAN, domicilié AParis (IV), 14 rue des Ecouffes, n6 à Siedlce ((Pologne), en mil húit cent quatre-vingt-qu&= torze, fils de Froim Mordka ARMAN, et de Malka époux de: Rywka ELFANT. - Dit que le présent jugement tien- dra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers d ans les termes de 1 *article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris; Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'Offi- cier del l'état civil qui opérera la transcription deyr& se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) st 91 (2°, alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature). - Transcrit le douze octobre mil neuf cent cinquante, onze haures, per Nous, Je en-MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistence Frengaise./. landy Le douze octobre mil neuf cent cinquente, deux heurss vingt, est décédé, en son domicile, rue Aubriot 8, Charles Louis MOREL, ne is Armentières (Nord), le vingt-six janvier mil huit cont soixante-huit, sans profession, fils de' Léon ard Joseph MOREL, et de Julie Désirée Joseph DELARUE, époux décédés. - Epoux de Laure Emélie BACKELAND, - Dressé le douze octobre mil nouf cent cin quante, onze heures trente, sur la décleration de Lucien TORCHY', employé, querante ans, 64 rue de la Verreria, qui, lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d, 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Le douzs ostobre mil neuf-eent cinquante, une heuro, est décédé, en son domicile, Passage Pecquai 9 BIT lany Charles RENEAULT, no, à Choisy=le-Rof (Seine), le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingtequatre fort aux halles, fils de Jean Etienne RENEAULT, et de Marie GIRARD, époux décédés. - Epoux de Thérèse Maria LELUIN. - Dressé le douze*octobre mil neuf cent cinquante, douze-heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-quati ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaisa./. Wystom lany Le douze octobre mil nouf cent cinquante, deux heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Mar- cel Claude BOICHÉ, né a Sauvigny-le-Bois (Yonne), le six juin mil neuf cent, plombier, domicilié a Saint` Gratien (Seine-et-oise) rue du Général Leclerc 56, fils de Antoine Frangois BOICHE, décédé, at de Emilie VINCENT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint Gratien (seine-st-oise), rue du Général Leclero 56. = Epoux de Hélène Albertine HUDDE, - Dressé la douzs octobre mil neuf cent cinquente, treize heures, par'Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-ur ans, 1 Place du Parvis, qui a signé avec Nous après lecture, Acely luny Le douze octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ernestine * * ETTLINGER, née : Savonnières devant Bar (Meuse), le vingt-huit février mil huit cont soixante-cing sans profession, domiciliée a Paris, rue de Cléry 55, fille de Frédéric ETTLINGER, et de Marie * VAUTRIN, époux decties. - Célibataire, - Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquente, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lamily Vu la signification à Nous faiterle neuf octobre mil neuf cin quente, de la grossé d'un jugement dé - claratif de décès rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du^deux juin mil neuf cent cin quants ; il a été extrait littéralement co qui' suit : Le Tribunal. PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le seize août mil neuf cent quarents-doux, est décédé. Drancy (Ssine), Chaskiel Judko ARMAN, domicilié AParis (IV), 14 rue des Ecouffes, n6 à Siedlce ((Pologne), en mil húit cent quatre-vingt-qu&= torze, fils de Froim Mordka ARMAN, et de Malka époux de: Rywka ELFANT. - Dit que le présent jugement tien- dra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers d ans les termes de 1 *article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris; Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'Offi- cier del l'état civil qui opérera la transcription deyr& se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) st 91 (2°, alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature). - Transcrit le douze octobre mil neuf cent cinquante, onze haures, per Nous, Je en-MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistence Frengaise./. landy Le douze octobre mil neuf cent cinquente, deux heurss vingt, est décédé, en son domicile, rue Aubriot 8, Charles Louis MOREL, ne is Armentières (Nord), le vingt-six janvier mil huit cont soixante-huit, sans profession, fils de' Léon ard Joseph MOREL, et de Julie Désirée Joseph DELARUE, époux décédés. - Epoux de Laure Emélie BACKELAND, - Dressé le douze octobre mil nouf cent cin quante, onze heures trente, sur la décleration de Lucien TORCHY', employé, querante ans, 64 rue de la Verreria, qui, lecture faite, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d, 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Le douzs ostobre mil neuf-eent cinquante, une heuro, est décédé, en son domicile, Passage Pecquai 9 BIT lany Charles RENEAULT, no, à Choisy=le-Rof (Seine), le vingt-cinq avril mil huit cent quatre-vingtequatre fort aux halles, fils de Jean Etienne RENEAULT, et de Marie GIRARD, époux décédés. - Epoux de Thérèse Maria LELUIN. - Dressé le douze*octobre mil neuf cent cinquante, douze-heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-quati ans, employé, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaisa./. Wystom lany Le douze octobre mil nouf cent cinquante, deux heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Mar- cel Claude BOICHÉ, né a Sauvigny-le-Bois (Yonne), le six juin mil neuf cent, plombier, domicilié a Saint` Gratien (Seine-et-oise) rue du Général Leclerc 56, fils de Antoine Frangois BOICHE, décédé, at de Emilie VINCENT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint Gratien (seine-st-oise), rue du Général Leclero 56. = Epoux de Hélène Albertine HUDDE, - Dressé la douzs octobre mil neuf cent cinquente, treize heures, par'Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-ur ans, 1 Place du Parvis, qui a signé avec Nous après lecture, Acely luny Le douze octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Ernestine * * ETTLINGER, née : Savonnières devant Bar (Meuse), le vingt-huit février mil huit cont soixante-cing sans profession, domiciliée a Paris, rue de Cléry 55, fille de Frédéric ETTLINGER, et de Marie * VAUTRIN, époux decties. - Célibataire, - Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquente, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lamily 