Duatrea c1ay Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, * Andrée Alber tine Juliette LETOURNEUR, née à Notre-Dame-de-Fresnay (Calvados) le ving tuqua tre Hévrier * m1l neuf cen vingt-qua tre, sans profession, domiciliée à Paris, 12, rue Tique tonne, fille de Jules *** Ernes t LETOURNEUR, can tonnier, domisilié à Vieux-Pont (Calvados) e t de Cécile POUTRELLE, son épouse, * desidee:- Célibateire.- Dressé le ving t-sept juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lec ture *** fait, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Homeur, décoré de la médaille mili tire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance *** 8 française, so /. lunly Le vingt-sept juillet mil neuf cent o inquan b, huit heures, est décédé 1, Place du Parvis, Camille Abel uf, DUBOIS, né à Montigny-le-Ro1 (Haute-Marne) le ingt-trois février mil huit cent soixante-dix-neuf sans I- profession, domicilié Paris, 5, rue du Vertbois. Fils de Nisolas DUBOIS, et de Marie LONGIN, époux dé- Célibateire - Dressé le ving t-sept juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, sur 1- la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, *** décoré de la médaille militions, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. /. PC lunly Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante, à une heure qui n'a pu être déterminge, est décédé dans le quar Vier Saint-Gervais, et transports : 1 TIns utut médice Légal, Rabah DJIRAR, né à Minerville (Alger) le mil neuf (profession et domicile inconnus du declarant) fils de Amadi DJIRAR, et de Ahmerd FODELA, (sans renseignemente connus du déclarant - Célibataire - Dressé le vingt-gept juillet a nil^neuf cent e inquante, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-qua tre ans, employé, 104, rue ** d aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeah MOULY, Maire u IVe arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croixde guerre, et de la mé - /. daille de la résis fance française./. mysha luxely Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est décédéel, Place du Parvis, Marie Mélanie COLLANDRE; nge a Condat (Cantal) le trente juin mil huit cent sans profession domicilige à Paris, 50, rue Broca, fille de Jean COLLANDRE, et de Marie MOUIX, époux décédés . - Epouse de-Joseph Robert POSTY. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, l'Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen t de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ Kith lunuly se ving juillet mil neuf cent sinquante, vingt heures trente, es1 décédée 1 Place du Parvis, farie Jeanne MORAND, née : Fon'sinebleau (Seine-é t-Marne) le neuf juillet mil huit cent soixante-douze, ans profession, demiciliée à Paris, 26, rue du Mont Thabor, fille de Jean MORAND, et de Oc tavie Marie VVENEL, éPoux 3606168.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cen einquante, dix-sept heu- es dix, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 1 Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance rangaise./. family Duatrea c1ay Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante, cinq heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, * Andrée Alber tine Juliette LETOURNEUR, née à Notre-Dame-de-Fresnay (Calvados) le ving tuqua tre Hévrier * m1l neuf cen vingt-qua tre, sans profession, domiciliée à Paris, 12, rue Tique tonne, fille de Jules *** Ernes t LETOURNEUR, can tonnier, domisilié à Vieux-Pont (Calvados) e t de Cécile POUTRELLE, son épouse, * desidee:- Célibateire.- Dressé le ving t-sept juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lec ture *** fait, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Homeur, décoré de la médaille mili tire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance *** 8 française, so /. lunly Le vingt-sept juillet mil neuf cent o inquan b, huit heures, est décédé 1, Place du Parvis, Camille Abel uf, DUBOIS, né à Montigny-le-Ro1 (Haute-Marne) le ingt-trois février mil huit cent soixante-dix-neuf sans I- profession, domicilié Paris, 5, rue du Vertbois. Fils de Nisolas DUBOIS, et de Marie LONGIN, époux dé- Célibateire - Dressé le ving t-sept juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, sur 1- la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, *** décoré de la médaille militions, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française. /. PC lunly Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante, à une heure qui n'a pu être déterminge, est décédé dans le quar Vier Saint-Gervais, et transports : 1 TIns utut médice Légal, Rabah DJIRAR, né à Minerville (Alger) le mil neuf (profession et domicile inconnus du declarant) fils de Amadi DJIRAR, et de Ahmerd FODELA, (sans renseignemente connus du déclarant - Célibataire - Dressé le vingt-gept juillet a nil^neuf cent e inquante, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-qua tre ans, employé, 104, rue ** d aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeah MOULY, Maire u IVe arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croixde guerre, et de la mé - /. daille de la résis fance française./. mysha luxely Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est décédéel, Place du Parvis, Marie Mélanie COLLANDRE; nge a Condat (Cantal) le trente juin mil huit cent sans profession domicilige à Paris, 50, rue Broca, fille de Jean COLLANDRE, et de Marie MOUIX, époux décédés . - Epouse de-Joseph Robert POSTY. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, l'Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen t de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance française./ Kith lunuly se ving juillet mil neuf cent sinquante, vingt heures trente, es1 décédée 1 Place du Parvis, farie Jeanne MORAND, née : Fon'sinebleau (Seine-é t-Marne) le neuf juillet mil huit cent soixante-douze, ans profession, demiciliée à Paris, 26, rue du Mont Thabor, fille de Jean MORAND, et de Oc tavie Marie VVENEL, éPoux 3606168.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cen einquante, dix-sept heu- es dix, sur la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec- ure faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 1 Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance rangaise./. family 