Trente dens C/. 06 Vu la signification a Nous faite le dix"mars-ail neuf cent cinquante : 1° de la grosse a 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de, la Seins, la deux décembre mil nouf cent quarants- neuf, enregistré à la requête de M. Joseph/KON, de nationalité américaine, demeurant New-York (U.S.A.) the 539 West 163 rd Street : 2° des certificats exigés par l'article 546 du Code de Procédure civile, il s été extrait ce qui suit .- PAR CES MOTIFS, Dit et déclare que le neuf février mil neuf cent quaran- teatrois, est décédée à Drancy t'seine) Roisla Low, domiciliée à Paris (IV °) 41 rue des Blancs Man- teaux, sans autres renseignements, présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus of nommée st qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de, l'artióle 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du,dispositif du présent, jugament sur les registres de l'Etat Civil de la mairis du qua- trième arrondissement de Paris, - (Suivent 1e's signatures) - Transcrit 1e treize mars mil neuf cent ideit cinquante, nouf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 43 13. la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R ésistance Frangaise./. warly of Le douss mars mil neuf cent cinquante, dix-sept houres quarante-cinq, est accounhée, 1 Place du Par= vis, d 'un enfant présentement sans vis, Annie LEDOUGUET, nés, 19 vingt-six mai mil nouf cent vingt- cinq, a Pfort-surele-Rhin (Allemagne), infirmière, épouse de Michel André LAVERGNE, né- le vingt-trois mai mil nouf cent vingt-deux, boucher, domiciliés.rue de la Grande Truanderie 43. - Dressé le-treize mars mil neuf cent cinquante, treize hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- rents-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assist, a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. L.b luvely 88 Le onze mars mil neuf cent cinquente, vingt-une heurss, est accouchée d 'un enfant présentement sans. vis, 1 Place du Parvis, Hélène SELLEM, née le dix-neuf août mil huit, cont- quatre-vingt-dix, à Bou Saada (Algéria), sans profession, épouse de Jacob NEDJAR, né en mil nouf gent quatorza, a Bou Saada (Algéris), manoeuvre, domiciliés rue Saint Louis en TIe 26, - Drossé le treize mars mil neuf cent cinquante, quatorze heuros, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Pla- es du Parvis, ayant assisté à 1 "accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fir lamily 09 Le treize mars mil neuf cent cin quante, cinq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Félix Charles POTEL, né àu Havre (Seine-Inférieure), le vingt-deux octobre mil huit cent tre, gargon de bureau, domicilié rue des Gravilliers 10, fils de Léon Anatole POTEL, et de Flores- tine Anna ARNOULIN, époux décédés, - Divorcé en premières noces de Amélie Jeanne GEORGES, - Veuf en secondes noces de Henriette Adèle Marie JUMEL. - Dressé le tr9ize mars mil nouf cent cinquante, quin- zo heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion-d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ R. inusly 10 Le traize mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée, en son domicile, Place du Marché Sainte Catherine 4, Pauline BOITEL, née a Pantin Seine), le sspt mai mil huit cent soirante-douse, sans profession, fille de Arsone Léon BOITEL, et de Delphine KATZ, époux décédés, - Veuve de. Jose ph Marie THOMAS, - Dressé le treise mars mil neuf cont cinquante, dix-gept heures, sur la déclaration de Charles BANAZUN, soixante-trois ans, employé, 66 Boulevard Rich ard Lenoir, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaisa./. liveryly Kaly Trente dens C/. 06 Vu la signification a Nous faite le dix"mars-ail neuf cent cinquante : 1° de la grosse a 'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de, la Seins, la deux décembre mil nouf cent quarants- neuf, enregistré à la requête de M. Joseph/KON, de nationalité américaine, demeurant New-York (U.S.A.) the 539 West 163 rd Street : 2° des certificats exigés par l'article 546 du Code de Procédure civile, il s été extrait ce qui suit .- PAR CES MOTIFS, Dit et déclare que le neuf février mil neuf cent quaran- teatrois, est décédée à Drancy t'seine) Roisla Low, domiciliée à Paris (IV °) 41 rue des Blancs Man- teaux, sans autres renseignements, présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès de la sus of nommée st qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de, l'artióle 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du,dispositif du présent, jugament sur les registres de l'Etat Civil de la mairis du qua- trième arrondissement de Paris, - (Suivent 1e's signatures) - Transcrit 1e treize mars mil neuf cent ideit cinquante, nouf heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 43 13. la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R ésistance Frangaise./. warly of Le douss mars mil neuf cent cinquante, dix-sept houres quarante-cinq, est accounhée, 1 Place du Par= vis, d 'un enfant présentement sans vis, Annie LEDOUGUET, nés, 19 vingt-six mai mil nouf cent vingt- cinq, a Pfort-surele-Rhin (Allemagne), infirmière, épouse de Michel André LAVERGNE, né- le vingt-trois mai mil nouf cent vingt-deux, boucher, domiciliés.rue de la Grande Truanderie 43. - Dressé le-treize mars mil neuf cent cinquante, treize hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- rents-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assist, a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. L.b luvely 88 Le onze mars mil neuf cent cinquente, vingt-une heurss, est accouchée d 'un enfant présentement sans. vis, 1 Place du Parvis, Hélène SELLEM, née le dix-neuf août mil huit, cont- quatre-vingt-dix, à Bou Saada (Algéria), sans profession, épouse de Jacob NEDJAR, né en mil nouf gent quatorza, a Bou Saada (Algéris), manoeuvre, domiciliés rue Saint Louis en TIe 26, - Drossé le treize mars mil neuf cent cinquante, quatorze heuros, sur 1a déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Pla- es du Parvis, ayant assisté à 1 "accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mai- re du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille M1- litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fir lamily 09 Le treize mars mil neuf cent cin quante, cinq heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Félix Charles POTEL, né àu Havre (Seine-Inférieure), le vingt-deux octobre mil huit cent tre, gargon de bureau, domicilié rue des Gravilliers 10, fils de Léon Anatole POTEL, et de Flores- tine Anna ARNOULIN, époux décédés, - Divorcé en premières noces de Amélie Jeanne GEORGES, - Veuf en secondes noces de Henriette Adèle Marie JUMEL. - Dressé le tr9ize mars mil nouf cent cinquante, quin- zo heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion-d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ R. inusly 10 Le traize mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée, en son domicile, Place du Marché Sainte Catherine 4, Pauline BOITEL, née a Pantin Seine), le sspt mai mil huit cent soirante-douse, sans profession, fille de Arsone Léon BOITEL, et de Delphine KATZ, époux décédés, - Veuve de. Jose ph Marie THOMAS, - Dressé le treise mars mil neuf cont cinquante, dix-gept heures, sur la déclaration de Charles BANAZUN, soixante-trois ans, employé, 66 Boulevard Rich ard Lenoir, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Hon- neur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaisa./. liveryly Kaly 