Suivante c/2 Le dix juin mil neuf cont cinquante, onze heures quarants-cinq, est décédée, en son domicile, rue du Roi il de Sicile 10, Marguerite Madeleins Marie EMERIT, née a Niort (Deux-Sèvres), le cinq juin mil huit cont st f soixante-dix-sopt, sans profession) fille de Léon Nicolas EMERIT, et de Isabelle Augustine BOUVIER, époux do- décédés..- Veuve de Maurice Alfred RIGAUD, - Dressé le douze juin mil neuf cent cinquants, onze heurss, sur la déclaration de Jean TRANSBERGER, employé, dix-huit ans- 9. rue Frangois Miron, qui, lecture faite, le a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 'la Légion d *Hon- les neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de, ia Résistance Frangai- les se./. dannagog lanity ons B- r'- le -Le onze juin mil neuf cont cinquante, huit heures quinza, est décédée, 1 Place du Parvis, Je anne Augus- tine THOBATY, née an Cramans (Jura), le vingt-nouf juillet mil huit cent quatre-vingt-un, concierge, do- miciliée Place du Marché Saint Honoré 29, fille de Claude Louis THOBATY, et de Marie Emma PARNIER, époux décédés, - Epouse de Célestin Jean Marie YOU. - Dressé le onze juin mil neuf cont cinquants, onze heures be cinquants-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rective haidy Mé- Le onze juin mil neuf cent cinquente, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Marie Auguste BENOIT, né à-Saulchery (Aisne), le quatre juin mil huit cent soixante-onze, Inspecteur aux Ma- gasins - "Réaumur ", , domicilie- rue des Forges 4, fils de Marie Prosper BENOIT, et de Clémence Rosine * int GRATIOT; époux décédés, - Veuf de Eugénie Elise PRIEUX. - Dressé le onze juin mil neuf cent cinquente douze heures, sur la déclaration de employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Noûs, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, decoDe de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Française./. Paili lovely Le onze juin mil neuf cent cinquante, zéro heure quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Isaac FAND, ne a Magiérow (Pologne), -en mil neuf cent treize, commergant, domicilié rue du Temple 147, fils de Samuel Lipa FAND, et de Chana SPRITZER, époux. décédés. - Epoux de Esther Malka KERBER. - Dressé le douze juin mil neuf cent cinquants, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, ,quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- La sement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusr- re et de la Médaille de la Résistence Frengaise./. finli lovely é- Le douze juin mil nouf cont cinquente, dix heures, est décédée, en son domicile, rue des Archives 33, Eugénie LECUYER, née a Rumigny (Somme), le vingt-six mars mil huit cent soixante-deux, sans profession, iie) fille de Frangois Armand Hippolyts LECUYER, et de Lucie Victorine LEFEBVRE, époux décédés. - Célibatai- * re. - Dressé le douse juin mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, po- employé, quarante-quatre ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * f MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de l& Mé- ce daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breely au DU- le Suivante c/2 Le dix juin mil neuf cont cinquante, onze heures quarants-cinq, est décédée, en son domicile, rue du Roi il de Sicile 10, Marguerite Madeleins Marie EMERIT, née a Niort (Deux-Sèvres), le cinq juin mil huit cont st f soixante-dix-sopt, sans profession) fille de Léon Nicolas EMERIT, et de Isabelle Augustine BOUVIER, époux do- décédés..- Veuve de Maurice Alfred RIGAUD, - Dressé le douze juin mil neuf cent cinquants, onze heurss, sur la déclaration de Jean TRANSBERGER, employé, dix-huit ans- 9. rue Frangois Miron, qui, lecture faite, le a signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 'la Légion d *Hon- les neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de, ia Résistance Frangai- les se./. dannagog lanity ons B- r'- le -Le onze juin mil neuf cont cinquante, huit heures quinza, est décédée, 1 Place du Parvis, Je anne Augus- tine THOBATY, née an Cramans (Jura), le vingt-nouf juillet mil huit cent quatre-vingt-un, concierge, do- miciliée Place du Marché Saint Honoré 29, fille de Claude Louis THOBATY, et de Marie Emma PARNIER, époux décédés, - Epouse de Célestin Jean Marie YOU. - Dressé le onze juin mil neuf cont cinquants, onze heures be cinquants-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rective haidy Mé- Le onze juin mil neuf cent cinquente, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Marie Auguste BENOIT, né à-Saulchery (Aisne), le quatre juin mil huit cent soixante-onze, Inspecteur aux Ma- gasins - "Réaumur ", , domicilie- rue des Forges 4, fils de Marie Prosper BENOIT, et de Clémence Rosine * int GRATIOT; époux décédés, - Veuf de Eugénie Elise PRIEUX. - Dressé le onze juin mil neuf cent cinquente douze heures, sur la déclaration de employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Noûs, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, decoDe de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Française./. Paili lovely Le onze juin mil neuf cent cinquante, zéro heure quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Isaac FAND, ne a Magiérow (Pologne), -en mil neuf cent treize, commergant, domicilié rue du Temple 147, fils de Samuel Lipa FAND, et de Chana SPRITZER, époux. décédés. - Epoux de Esther Malka KERBER. - Dressé le douze juin mil neuf cent cinquants, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, ,quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- La sement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusr- re et de la Médaille de la Résistence Frengaise./. finli lovely é- Le douze juin mil nouf cont cinquente, dix heures, est décédée, en son domicile, rue des Archives 33, Eugénie LECUYER, née a Rumigny (Somme), le vingt-six mars mil huit cent soixante-deux, sans profession, iie) fille de Frangois Armand Hippolyts LECUYER, et de Lucie Victorine LEFEBVRE, époux décédés. - Célibatai- * re. - Dressé le douse juin mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, po- employé, quarante-quatre ans, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * f MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de l& Mé- ce daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. breely au DU- le 