Vu la signification à Nous fai te le dix-neuf juillet mil neuf cen' cinquante, de la grosse dûment en forme exécutoire d'un jugemen rendu par la chambre du conseil du tribunal civil de la Seine, le neuf juin mil neuf cent cinquante, 11 a été ex trai tlittgralemen tce qui suit : PAR, CES MOTIFS : di tet dé - "He clare que le neuf février mil neuf.eent quarante-trois, est decedse Drancy (Seine) Dwojra LANDZBERG, De domiciliée Paris (IV*) 33, rue du Pe tit Musg, née a Piotzkow (Pologne) le treize mai mil huit cen' t 20 quatre-ving fille-de MoSek LANDZBERG, et de Zysla BIALECKA, épouse de Nacham Mersz WAISBROUT, Rec Mei Dit que le présent jugement tiendra-lieu d'acte de décès de la sus nommée et qi '11 'sera opposable aux dal tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du pré - Lour Du sent jugement sur les registres de 1 civil du quatrième arrondissement de Paris, - Dit qu en en ce * * 19 qui concerne les mentions, 1 officier de 1 "Etat sivil qui opérera la transcription devra se conformer 91 aux dispos 1 tions des articles 39, - 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code civil.-(Sui - ven tles igna tures), - TRANSCRI T LE ving t-quatre juille mil neuf cent cinquante, dou ze heures vingt, * par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili aire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./ bury Le vingt-trois juillet mil neuf cent sinquante, qua tre heures trente-sinq, est accouchée 'un enfant * présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Lucienne PIEDNOEL, nge a Rouen ine-Inferieure) le seize * a cut mil neuf cent trente, surjeteuse, domicilige à Paris, 7 rue des Deux Pon's, Dressé le vingt-qua - tre juillet mil neuf cent sinquante, dou ze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quaran te-un ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assists as 1 assouchement qui, lee ture fai te, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen t de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance frangaise./. R.A. July Le vingt-sinq juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges ** Alexandre LIKHONINE, né à trograd (Russie) le neuf janvier mil huit cent justre-vingt-treize, com - domicilie à Paris, 2, rue de 1 'Arc de Triomphe, fils de Alexandre LIKHONINE, et de Marie PE - TROW, époux decedse.- Epoux de Léonie Marie LESAFFRE. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent cin - - quante, dou ze heures, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quaran'e-un ans, employé, 1 Place du ** Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen t de Paris, Che - valier de la Légion d "Nonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail- le de la résistance française./. P-A jany Le vingt-einq juillet mil neuf sent sinquante, dix-neuf heures, es' décédé 1 Place du Parvis, Henri * * César BAILLON; né à Armen Kères (Nord) le tren'e sep tembre mil huit sent quetre-vingt-neuf, re trai to *** de la société nationale des chemins de fer français, domicilié à Paris, 18, rue Louis Bonnet Fils de Désiré Vital BAILLON, et de Uranie Joseph DEBOEUF, époux décédés. - Epoux de Raymonde Gabrielle QUAE - * THEM.- Bressé le vingt-six juillet mil neuf cent sinquante, douze heures dix, sur la declara tion de Lu- eien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chèvalier de la Légion d-Honneur, décoré de la médail- le mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./v P.I. bardy Le vingt-sing juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante-cinq, es¹ décédée 1, Place du Par - vis, Bonne Marie Doro thee BERNE; née à Tallevas (Manche) le ving t-un 00 tobre mil hui1 cent sinquante - neuf, sans profession; domiciliée à Paris, 26, rue de Richelieu, - Fille de Arsene * * Jean Alphonse BERNE, et de Léon tine Thérese LEBAS, époux décédés.- Veuve de Alphonse Narcisse DEVOS. - * Dressé le vingt-gix juillet mil neuf cen't sinquante, dou ze heures vingt, sur la déclara' tion de Lucien * GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec ure faite, a signé avec Nous, Jean ** MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille ** mili teire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lualy Vu la signification à Nous fai te le dix-neuf juillet mil neuf cen' cinquante, de la grosse dûment en forme exécutoire d'un jugemen rendu par la chambre du conseil du tribunal civil de la Seine, le neuf juin mil neuf cent cinquante, 11 a été ex trai tlittgralemen tce qui suit : PAR, CES MOTIFS : di tet dé - "He clare que le neuf février mil neuf.eent quarante-trois, est decedse Drancy (Seine) Dwojra LANDZBERG, De domiciliée Paris (IV*) 33, rue du Pe tit Musg, née a Piotzkow (Pologne) le treize mai mil huit cen' t 20 quatre-ving fille-de MoSek LANDZBERG, et de Zysla BIALECKA, épouse de Nacham Mersz WAISBROUT, Rec Mei Dit que le présent jugement tiendra-lieu d'acte de décès de la sus nommée et qi '11 'sera opposable aux dal tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil. - Ordonne la transcription du dispositif du pré - Lour Du sent jugement sur les registres de 1 civil du quatrième arrondissement de Paris, - Dit qu en en ce * * 19 qui concerne les mentions, 1 officier de 1 "Etat sivil qui opérera la transcription devra se conformer 91 aux dispos 1 tions des articles 39, - 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code civil.-(Sui - ven tles igna tures), - TRANSCRI T LE ving t-quatre juille mil neuf cent cinquante, dou ze heures vingt, * par Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la médaille mili aire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance française./ bury Le vingt-trois juillet mil neuf cent sinquante, qua tre heures trente-sinq, est accouchée 'un enfant * présentement sans vie, 1 Place du Parvis, Lucienne PIEDNOEL, nge a Rouen ine-Inferieure) le seize * a cut mil neuf cent trente, surjeteuse, domicilige à Paris, 7 rue des Deux Pon's, Dressé le vingt-qua - tre juillet mil neuf cent sinquante, dou ze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * quaran te-un ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assists as 1 assouchement qui, lee ture fai te, a si - gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen t de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, dé - coré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résis tance frangaise./. R.A. July Le vingt-sinq juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges ** Alexandre LIKHONINE, né à trograd (Russie) le neuf janvier mil huit cent justre-vingt-treize, com - domicilie à Paris, 2, rue de 1 'Arc de Triomphe, fils de Alexandre LIKHONINE, et de Marie PE - TROW, époux decedse.- Epoux de Léonie Marie LESAFFRE. - Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent cin - - quante, dou ze heures, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, quaran'e-un ans, employé, 1 Place du ** Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissemen t de Paris, Che - valier de la Légion d "Nonneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre, et de la médail- le de la résistance française./. P-A jany Le vingt-einq juillet mil neuf sent sinquante, dix-neuf heures, es' décédé 1 Place du Parvis, Henri * * César BAILLON; né à Armen Kères (Nord) le tren'e sep tembre mil huit sent quetre-vingt-neuf, re trai to *** de la société nationale des chemins de fer français, domicilié à Paris, 18, rue Louis Bonnet Fils de Désiré Vital BAILLON, et de Uranie Joseph DEBOEUF, époux décédés. - Epoux de Raymonde Gabrielle QUAE - * THEM.- Bressé le vingt-six juillet mil neuf cent sinquante, douze heures dix, sur la declara tion de Lu- eien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chèvalier de la Légion d-Honneur, décoré de la médail- le mili taire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance frangaise./v P.I. bardy Le vingt-sing juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante-cinq, es¹ décédée 1, Place du Par - vis, Bonne Marie Doro thee BERNE; née à Tallevas (Manche) le ving t-un 00 tobre mil hui1 cent sinquante - neuf, sans profession; domiciliée à Paris, 26, rue de Richelieu, - Fille de Arsene * * Jean Alphonse BERNE, et de Léon tine Thérese LEBAS, époux décédés.- Veuve de Alphonse Narcisse DEVOS. - * Dressé le vingt-gix juillet mil neuf cen't sinquante, dou ze heures vingt, sur la déclara' tion de Lucien * GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lec ure faite, a signé avec Nous, Jean ** MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille ** mili teire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. lualy 