Le S Le huit juin mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rus de Sévigné BOUR 28, Louis Je an Joseph Marie OFFNER, né a Dôle (Jura), le dix-huit aout mil huit cant soixante-dix- neuf, sans profession, décoré de la Croix de Guerre, fils de Joseph OFFNER, et de Marie Hermance * prof Loui Alexandrine MELIN, époux décédés, - Epoux de Suz anne Louiss MONPIN, - Drossé. ls neuf juin_ mil neuf * ne G cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarants ans, 64 rue de cien la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement Je em la M de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la, Crolx de IX Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. SCHOOL Le huit juin mil neuf vingt heures, es décedée 1, Place du- Parvis, Altida Carmen Ne Le s: la ETENNA, née à Anse Bertrand (Guadeloupe) le dix-neuf juin mil neuf cen't onze, employée de commero José] domicilige à Basse-Terre (Guadeloupe) Passage du Marché, fille de Gaston Léonard ETENNA, condusteur turi de travaux publies, domicilié à Grand Bourg Marie Galante (Guadeloupe) t de Louise Idoris NARCISSE, décé son épouse, sans profession, doniciliée à Paris, 33, rue Dauphine. - Epouse de Valen tn ROMIL.- Dress la le neuf juin mil) neuf cent sinquante, seize heures, sur la declara tion de Lucien GUILOINEAU, quarant a si un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IVe Honni arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * Fran croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ taxing harely Le s Lie huit juin mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis 7, A Joseph BERTIN, né à Larochemillay (Nièvre), le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-d.ouxe, sans fils profession, domicilié rue Rampone au 12, fils de Jean Marie BERTIN, décédé, et de Jeanne GAIN, sa toir (Nièvre). MONCHOT. Dressé le vs, sans profession, domiciliée a Nocle Maulaix - Epoux de Louise - Luci juin mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- Jean rante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatri la me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fit leandin Le S Le huit juin mil neuf ent-cinquante, dix-sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Denise Louis And: Paulette FOUQUES, née 21. Ouilly-18-Tesson (Calvados), le douze janvier mil neuf cent vingt-neuf, san sion profession, domiciliée Boulevard de Sébastopol 47, fille de Eugene Julien Alexendre FOUQUES, décéd € fess et de Eglantine Alice Nathalie VICTOR, sa veuve, sans renseignements connus du déclarant, - Epouse d mil - Gabriel Pierre Gilbert GOUELLO. - Drossé le neuf juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur rani la déclaration de ,Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fait du q lite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 3 d décoré de la Médaille Militaire, de l& Croix de guerre et de la Médaille de. la Résistano Frengaise. pits smaky Le s Emil Lis neuf juin mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente, est décédée, en son domicile, rue des géné Lions 6, Isabelle Léonide Octavie CRAMPAGNE, née àorléans (Loiret), le dix-huit février mil huit tist cent soixante-quatoras sans profession, fille de Jean Baptiste CRAMPAGNE, et de Léonide Marie Loui juin se VILLOING, époux décédés, - Epouse de Baptiste Charles Eugene ARGUE, - Dressé -le dix juin mil neuf ans, cent cinquante, dix heures, sur. la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 gné rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du. quatrième arrondis neur sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de gais Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. Nigh-dus businex Le S Le huit juin mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, rus de Sévigné BOUR 28, Louis Je an Joseph Marie OFFNER, né a Dôle (Jura), le dix-huit aout mil huit cant soixante-dix- neuf, sans profession, décoré de la Croix de Guerre, fils de Joseph OFFNER, et de Marie Hermance * prof Loui Alexandrine MELIN, époux décédés, - Epoux de Suz anne Louiss MONPIN, - Drossé. ls neuf juin_ mil neuf * ne G cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarants ans, 64 rue de cien la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement Je em la M de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la, Crolx de IX Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiss./. SCHOOL Le huit juin mil neuf vingt heures, es décedée 1, Place du- Parvis, Altida Carmen Ne Le s: la ETENNA, née à Anse Bertrand (Guadeloupe) le dix-neuf juin mil neuf cen't onze, employée de commero José] domicilige à Basse-Terre (Guadeloupe) Passage du Marché, fille de Gaston Léonard ETENNA, condusteur turi de travaux publies, domicilié à Grand Bourg Marie Galante (Guadeloupe) t de Louise Idoris NARCISSE, décé son épouse, sans profession, doniciliée à Paris, 33, rue Dauphine. - Epouse de Valen tn ROMIL.- Dress la le neuf juin mil) neuf cent sinquante, seize heures, sur la declara tion de Lucien GUILOINEAU, quarant a si un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Ma ire du IVe Honni arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la * Fran croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ taxing harely Le s Lie huit juin mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis 7, A Joseph BERTIN, né à Larochemillay (Nièvre), le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-d.ouxe, sans fils profession, domicilié rue Rampone au 12, fils de Jean Marie BERTIN, décédé, et de Jeanne GAIN, sa toir (Nièvre). MONCHOT. Dressé le vs, sans profession, domiciliée a Nocle Maulaix - Epoux de Louise - Luci juin mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- Jean rante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite; a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatri la me arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fit leandin Le S Le huit juin mil neuf ent-cinquante, dix-sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Denise Louis And: Paulette FOUQUES, née 21. Ouilly-18-Tesson (Calvados), le douze janvier mil neuf cent vingt-neuf, san sion profession, domiciliée Boulevard de Sébastopol 47, fille de Eugene Julien Alexendre FOUQUES, décéd € fess et de Eglantine Alice Nathalie VICTOR, sa veuve, sans renseignements connus du déclarant, - Epouse d mil - Gabriel Pierre Gilbert GOUELLO. - Drossé le neuf juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur rani la déclaration de ,Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fait du q lite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 3 d décoré de la Médaille Militaire, de l& Croix de guerre et de la Médaille de. la Résistano Frengaise. pits smaky Le s Emil Lis neuf juin mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente, est décédée, en son domicile, rue des géné Lions 6, Isabelle Léonide Octavie CRAMPAGNE, née àorléans (Loiret), le dix-huit février mil huit tist cent soixante-quatoras sans profession, fille de Jean Baptiste CRAMPAGNE, et de Léonide Marie Loui juin se VILLOING, époux décédés, - Epouse de Baptiste Charles Eugene ARGUE, - Dressé -le dix juin mil neuf ans, cent cinquante, dix heures, sur. la déclaration de André WYNHANT, employé, quarante-quatre ans, 104 gné rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du. quatrième arrondis neur sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de gais Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise./. Nigh-dus businex 