Cont-treizo c/y PARIS (XIII` - Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédée, 83 Boulevard de- 1 Hopital, ,Zargia DRAY, domiciliéa 14 rue ,des Rosiers, née à Tlemcen (Algéris), le doux juin mil huit cont soixants-quinse, sans profession, fille de Hafm DRAY, et de Nonna BEDOCK, époux décédés. = Veuve de Ja- cob AMSELLEM.- Dressé le vingt-quatre soût mil neuf cent cinquente, treize heures, vingt, sur la déclaration de- Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec *, Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures).- Transcrit le, trois octobre mil neuf cont cinquente, neuf heuros, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Méd aille de la Résistance Frangaise./. July PARIS (XIV). - Le vingt-six soût mil neuf cent cinquente, dix-neuf heures dix, est décédé, 1 rue Cabanis, Maurice PEYRAGROSSE, domicilié 18 rue Geoffroy Langevin, porteur aux halles, né à Saint Etienne (Loire), le trois mars mil huit cent quatre-vingt-onse, fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du décla- rent. - Célibataire, - Dressé le trente août mil neuf gent cinquante, neuf heures cinquente, sur la déclara- tion de René GOUGET, quarante-cinq ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le trois octobre mfl neuf cent cinquante, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion de Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/ buly PARIS (XV9% - Le vingt-sept août mil neuf cent cinquente, vingt-trois heurss quarants-cinq, est décédé, 213 rue de Vaugirard, Bernard COSSON, né a Paris le douze mai mil nouf cent cinquante, fils de Raymond François Léon Maris COSSON, et de Marie LOUSTAUDAUDINE, époux commergents, domiciliés 30 rue du Temple. - Dressé le trente août mil neuf cent cinquante, dix heurss, sur la déclaration de Roger RÉTAT, quarante-neuf ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture, faite, & signé ave,c Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du quinzione arrondissement de Paris - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ nuty PARIS (XIII') - Le deux septembre mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Marguerite Frangoise LECOURT, domiciliée 17 rue de Sévigné, née à Poissy ins-et-oise), le * vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-huit, ouvrière, fille de Gustave Philéas LECOURT, et de Marie Ro- salie THÉBAULT, époux décédés, - yeuve de Auguste FERJUS. - Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante, treiza heurss cinquants, sur l&cdéclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de * 1 'Hôpitai; qui, lectürs faite, & signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisione arrondisse - ment de, Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois octobr9Tmil neuf cent cinquante, neuf heures tronts, >par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty CHAMALIÈRES (Puy-de-D8ma). - Le quinze septembre mil neuf cont cinquants, dix-huit heures, est 3 avenue Beau Site, Antoinette Georgette AUBIGNAT, sans profession, domiciliée 56 rue du Temple, à Paris (IV*) nés a Clermont-Ferrand, le trois juin mil huit cent fille de Jean Pierrs AUBIGNAT, et de Frangoise FRETIERE, époux décédés. - Veuve de Jean BRETOUT. - Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquan- te, nouf heurss, sur la déclaration de Marie BRETOUT, charcutiers, cinquante-trois ans, 4 avenue Beau Sits, : Chamalières, qui, lecture faite, & signé avec_Nous, Pierre CHATROUSSE, Chevalier: de la Légion d *onneur, Mairg de la Ville de Chamalières (Puy-de-Doma). - (Suivent les signatures). - Transorit le-trois octobre mil neuf gent sinquants, neuf heures cinquente, par Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairg; de la Croix de Guerre et de-la Mé- daille de la Résistance Frangaise,/ fimily Cont-treizo c/y PARIS (XIII` - Le vingt-trois août mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédée, 83 Boulevard de- 1 Hopital, ,Zargia DRAY, domiciliéa 14 rue ,des Rosiers, née à Tlemcen (Algéris), le doux juin mil huit cont soixants-quinse, sans profession, fille de Hafm DRAY, et de Nonna BEDOCK, époux décédés. = Veuve de Ja- cob AMSELLEM.- Dressé le vingt-quatre soût mil neuf cent cinquente, treize heures, vingt, sur la déclaration de- Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de 1 "Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec *, Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mairs du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures).- Transcrit le, trois octobre mil neuf cont cinquente, neuf heuros, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Méd aille de la Résistance Frangaise./. July PARIS (XIV). - Le vingt-six soût mil neuf cent cinquente, dix-neuf heures dix, est décédé, 1 rue Cabanis, Maurice PEYRAGROSSE, domicilié 18 rue Geoffroy Langevin, porteur aux halles, né à Saint Etienne (Loire), le trois mars mil huit cent quatre-vingt-onse, fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du décla- rent. - Célibataire, - Dressé le trente août mil neuf gent cinquante, neuf heures cinquente, sur la déclara- tion de René GOUGET, quarante-cinq ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures), - Transcrit le trois octobre mfl neuf cent cinquante, neuf heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion de Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaised/ buly PARIS (XV9% - Le vingt-sept août mil neuf cent cinquente, vingt-trois heurss quarants-cinq, est décédé, 213 rue de Vaugirard, Bernard COSSON, né a Paris le douze mai mil nouf cent cinquante, fils de Raymond François Léon Maris COSSON, et de Marie LOUSTAUDAUDINE, époux commergents, domiciliés 30 rue du Temple. - Dressé le trente août mil neuf cent cinquante, dix heurss, sur la déclaration de Roger RÉTAT, quarante-neuf ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture, faite, & signé ave,c Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du quinzione arrondissement de Paris - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1a Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./ nuty PARIS (XIII') - Le deux septembre mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédée, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Marguerite Frangoise LECOURT, domiciliée 17 rue de Sévigné, née à Poissy ins-et-oise), le * vingt-un mai mil huit cent quatre-vingt-huit, ouvrière, fille de Gustave Philéas LECOURT, et de Marie Ro- salie THÉBAULT, époux décédés, - yeuve de Auguste FERJUS. - Dressé le trois septembre mil neuf cent cinquante, treiza heurss cinquants, sur l&cdéclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de * 1 'Hôpitai; qui, lectürs faite, & signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treisione arrondisse - ment de, Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois octobr9Tmil neuf cent cinquante, neuf heures tronts, >par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. twenty CHAMALIÈRES (Puy-de-D8ma). - Le quinze septembre mil neuf cont cinquants, dix-huit heures, est 3 avenue Beau Site, Antoinette Georgette AUBIGNAT, sans profession, domiciliée 56 rue du Temple, à Paris (IV*) nés a Clermont-Ferrand, le trois juin mil huit cent fille de Jean Pierrs AUBIGNAT, et de Frangoise FRETIERE, époux décédés. - Veuve de Jean BRETOUT. - Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquan- te, nouf heurss, sur la déclaration de Marie BRETOUT, charcutiers, cinquante-trois ans, 4 avenue Beau Sits, : Chamalières, qui, lecture faite, & signé avec_Nous, Pierre CHATROUSSE, Chevalier: de la Légion d *onneur, Mairg de la Ville de Chamalières (Puy-de-Doma). - (Suivent les signatures). - Transorit le-trois octobre mil neuf gent sinquants, neuf heures cinquente, par Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairg; de la Croix de Guerre et de-la Mé- daille de la Résistance Frangaise,/ fimily 