MINIS MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quar8nte-deux, le dix- trent sept août, est décédé a Auschwitz (Pologne) LINDWEISS D'avid Wolff, né le vingt-quatre jenvier mil. bre E huit cent quatre-vingt-trois, a Varsovis (Pologne), domicilié en dernier lisu à Paris (IV%, 39( bis Franc rue de's Frénce Bourgeois, fils de LINDWEISS Fawel, et de GUTTMANN Malka : époux de KORNFELD Itta Le présent acte & été dressé par Nous, VINCENT Piorro, Officier de l'Etat Civil au Ministère des * te a Anciens Combattents-et Victimes de Guerrs, à Paris, le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante , batte conformément aux dispositions de l'ordionnence n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au * aux d Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du ciel de cujus, qui nous & été présenté ca même jour, - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-cinq jan- qui n vier mil nouf cent cinquante, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement neuf de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ris, et de la Médaille de la Résistance Française./. de le July Le vingt-qustre jenvier mil neuf cont cinquante, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée, 1 Le vi Plage du Parvis, Cécile Augustine Alice LALMAND, née a Paris (x9, le dix-huit février ,mil huit temen cent sqixants-seize, sans profession, domiciliée rue du Temple 147, fille de Auguste Gabriel 011- neuf vier LALMAND, et de Marie Augustine NOWICKI, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Martin cent Pierre SCHINZ. - Veuve en secondss noces de Ernest César HIRZEL. a Dressé le vingt-sinq janvier mil ans, neuf cent cinquente, treize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un MOULY ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ,Je an MOULY, Maire du quatrième ar- Médai rondissement de Paris, Chevalier de la-Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco samely Le vi Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, une heurs cinquante, est décédée, 1 Place du Par - ment vis, Maris MACHINGURÉNA, née a Biarritz (Basses-Pyrénées), le sept novembre mil huit cent quatre= mil n vingt-ssize, cuisiniere, domiciliée rue de Longchamp 70, fille de Etienne MACHINGURÉNA, et de Ma- neuf rie LEONIS, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Frangois Flavien PLUEN, - Epousa en se- sé le conds's noges de Louis BENECH, - Drossé le vingt-oinq janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heu- GUILO res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants=un ens, 1 Place du Parvis, qui , re fa lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chava - la Lé lier de la Légion d. Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé- Résis daille de la Résistance Française./. R.b. handy Le vi Le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante, neuf heurss, est décédée, en son domicile, rue du -Béthu Temple 43, Marie Frangoise CREUSEVEAU, née à Autun le six avril mil huit cent profe quatro-vingt-trois, sans profession, fille de Frangois CREUSEVEAU, et de Marie DUPUY, époux décé- - QUITT dés. - Epouse de Henri Emilè MONOURY. - Dressé le vingt-siz janvier mil neuf cent cinquante, quin- tion so heures, sur la déclaration de Lucionne AYMARD, quarante-deux ans, employée, 70 rue Vane au,qui, avec lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- neur, lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- Franc daille de la Résistance Frangaiss./. kinny aymard be V: Parvi Le vingt-cinq janvier mil neuf. cent cinquente, vingt-trois heures cinquante-cing, est décédée, 1 sans Place du Parvis, Anne MAGNARD, née a Montluçon (Allier), le premier mai mil huit cent soizante - -en p: seize, concierge, domiciliée rue Tiquetonne 10, fille de Louis MAGNARD, et de Jeanne CHEMIER, * quat époux décédés, - Veuve de Jules Amédée Léon MOUREY, - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent qua- smpl rante-neuf, quatorse heures, sur la,déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1- Mair Placs du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- Mili ment de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairo, de 1a-Croix de Guerre et de la Méd-aille de la Résistance Française./. hany MINIS MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE, - L'an mil neuf cont quar8nte-deux, le dix- trent sept août, est décédé a Auschwitz (Pologne) LINDWEISS D'avid Wolff, né le vingt-quatre jenvier mil. bre E huit cent quatre-vingt-trois, a Varsovis (Pologne), domicilié en dernier lisu à Paris (IV%, 39( bis Franc rue de's Frénce Bourgeois, fils de LINDWEISS Fawel, et de GUTTMANN Malka : époux de KORNFELD Itta Le présent acte & été dressé par Nous, VINCENT Piorro, Officier de l'Etat Civil au Ministère des * te a Anciens Combattents-et Victimes de Guerrs, à Paris, le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante , batte conformément aux dispositions de l'ordionnence n° 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3) insérée au * aux d Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du ciel de cujus, qui nous & été présenté ca même jour, - (Suit la signature). - Transcrit le vingt-cinq jan- qui n vier mil nouf cent cinquante, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement neuf de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre ris, et de la Médaille de la Résistance Française./. de le July Le vingt-qustre jenvier mil neuf cont cinquante, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédée, 1 Le vi Plage du Parvis, Cécile Augustine Alice LALMAND, née a Paris (x9, le dix-huit février ,mil huit temen cent sqixants-seize, sans profession, domiciliée rue du Temple 147, fille de Auguste Gabriel 011- neuf vier LALMAND, et de Marie Augustine NOWICKI, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Martin cent Pierre SCHINZ. - Veuve en secondss noces de Ernest César HIRZEL. a Dressé le vingt-sinq janvier mil ans, neuf cent cinquente, treize heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un MOULY ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ,Je an MOULY, Maire du quatrième ar- Médai rondissement de Paris, Chevalier de la-Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanco samely Le vi Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, une heurs cinquante, est décédée, 1 Place du Par - ment vis, Maris MACHINGURÉNA, née a Biarritz (Basses-Pyrénées), le sept novembre mil huit cent quatre= mil n vingt-ssize, cuisiniere, domiciliée rue de Longchamp 70, fille de Etienne MACHINGURÉNA, et de Ma- neuf rie LEONIS, époux décédés. - Divorcée en premières noces de Frangois Flavien PLUEN, - Epousa en se- sé le conds's noges de Louis BENECH, - Drossé le vingt-oinq janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heu- GUILO res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants=un ens, 1 Place du Parvis, qui , re fa lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chava - la Lé lier de la Légion d. Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Mé- Résis daille de la Résistance Française./. R.b. handy Le vi Le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante, neuf heurss, est décédée, en son domicile, rue du -Béthu Temple 43, Marie Frangoise CREUSEVEAU, née à Autun le six avril mil huit cent profe quatro-vingt-trois, sans profession, fille de Frangois CREUSEVEAU, et de Marie DUPUY, époux décé- - QUITT dés. - Epouse de Henri Emilè MONOURY. - Dressé le vingt-siz janvier mil neuf cent cinquante, quin- tion so heures, sur la déclaration de Lucionne AYMARD, quarante-deux ans, employée, 70 rue Vane au,qui, avec lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- neur, lier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- Franc daille de la Résistance Frangaiss./. kinny aymard be V: Parvi Le vingt-cinq janvier mil neuf. cent cinquente, vingt-trois heures cinquante-cing, est décédée, 1 sans Place du Parvis, Anne MAGNARD, née a Montluçon (Allier), le premier mai mil huit cent soizante - -en p: seize, concierge, domiciliée rue Tiquetonne 10, fille de Louis MAGNARD, et de Jeanne CHEMIER, * quat époux décédés, - Veuve de Jules Amédée Léon MOUREY, - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent qua- smpl rante-neuf, quatorse heures, sur la,déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1- Mair Placs du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- Mili ment de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militairo, de 1a-Croix de Guerre et de la Méd-aille de la Résistance Française./. hany 