c/as Le six mai mil neuf cent cin quante, zéro heure trente minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Théodore LABOUGLE, né à_Viviez (Aveyron), lo douse mai mil huit cent gargon de bu- nt resu, domicilié rue Hérold 21, fils de Jules LABOUGLE, et de Christine DENOIT, époux décédés. - Céliba- tairs, . Dressé le six mai.mil neuf cent cinquante, onze heures, sur-la déclaration de Lucisn GUILOI- NEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Milftaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ fili luly L Le six mai mil neuf cont cinquante, six heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules BOURGEOIS, né a Saint Ouen 1 'Aumone le cinq février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié rue du Temple 83, fils de Julos BOURGEOIS, et de Blanche Henriette GAILLARD, époux décédése - Veuf de Camille Octavie HEBLOT. - Dressé le six mai'mil neuf cent cin quante, douse heures trente, sur lardéclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, - a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d . Honnaur, décoré*de la Médalile Militaire; de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistanco * Frangaise. fifty bully Le quatre mai mil neuf cent oin quants, une heurs qui n'a pu être déterminée, est décédé, en son do- micile, rue de la Verrerte 78, Alexendre-Roger Gustave BAGNARD, né a Saint-Avit de Tardes (Creuse), le sept mai mil nouf cent six, charren-forgaron, fils de Théophile Je an BAGNARD, et de Je anne Marie Julie TROMP, époux décédés. - Veuf en premières noces de Marcelle-DANCHAUD, - Epoux en secondes noces de Jean- ne France SEGAUD. - Dressé lé sept mai milmeuf cent. in quants, neuf heures trente, sur la déclaration de l'épouse du défunt, âgée de trente-cinq ans, sans profession, domiciliée 2 Moulins (Allier), , rue des Tanneries 11, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissementde Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. h Bagward Le six mai mil neuf cont cinquante, neuf heures trente, est décédé, 28 bis Boulevard Sébastopol, Jac- is, ques Maurice Alexis DECHORGNAT, né a Paris (VI9, le vingt-cing février mil neuf cont un, fond € de pou- yoirs, domicilié 13 rue Parrot, fils de Maurice DECHORGNAT, et de Jeanne DREUX, époux décédés. - Céli- bataire. - Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de An- dré WYNHANT. quarants-quatre ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier'de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sunly .0 Le: sept mai mil neuf cent cinguente, une haure vingt, est décédés, 1 Place du Parvis, Marie Henristte POUZIER, née a Sen en (Yonne), le vingt-quatre novembre mil huit cent soixante-dix-huit, retraitée du Crédit Foncier, domiciliés rue Favart 14, fille de Pierre POUZIER, et de Zélie DAVID, époux décédés.- Célibataire. Dressé le sept mai mil neuf cent cin quante, douze heures, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1-Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond dissomént de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, écoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiser/. fl louly c/as Le six mai mil neuf cent cin quante, zéro heure trente minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Emile Théodore LABOUGLE, né à_Viviez (Aveyron), lo douse mai mil huit cent gargon de bu- nt resu, domicilié rue Hérold 21, fils de Jules LABOUGLE, et de Christine DENOIT, époux décédés. - Céliba- tairs, . Dressé le six mai.mil neuf cent cinquante, onze heures, sur-la déclaration de Lucisn GUILOI- NEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Milftaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ fili luly L Le six mai mil neuf cont cinquante, six heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Jules BOURGEOIS, né a Saint Ouen 1 'Aumone le cinq février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié rue du Temple 83, fils de Julos BOURGEOIS, et de Blanche Henriette GAILLARD, époux décédése - Veuf de Camille Octavie HEBLOT. - Dressé le six mai'mil neuf cent cin quante, douse heures trente, sur lardéclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, - a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d . Honnaur, décoré*de la Médalile Militaire; de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistanco * Frangaise. fifty bully Le quatre mai mil neuf cent oin quants, une heurs qui n'a pu être déterminée, est décédé, en son do- micile, rue de la Verrerte 78, Alexendre-Roger Gustave BAGNARD, né a Saint-Avit de Tardes (Creuse), le sept mai mil nouf cent six, charren-forgaron, fils de Théophile Je an BAGNARD, et de Je anne Marie Julie TROMP, époux décédés. - Veuf en premières noces de Marcelle-DANCHAUD, - Epoux en secondes noces de Jean- ne France SEGAUD. - Dressé lé sept mai milmeuf cent. in quants, neuf heures trente, sur la déclaration de l'épouse du défunt, âgée de trente-cinq ans, sans profession, domiciliée 2 Moulins (Allier), , rue des Tanneries 11, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissementde Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. h Bagward Le six mai mil neuf cont cinquante, neuf heures trente, est décédé, 28 bis Boulevard Sébastopol, Jac- is, ques Maurice Alexis DECHORGNAT, né a Paris (VI9, le vingt-cing février mil neuf cont un, fond € de pou- yoirs, domicilié 13 rue Parrot, fils de Maurice DECHORGNAT, et de Jeanne DREUX, époux décédés. - Céli- bataire. - Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de An- dré WYNHANT. quarants-quatre ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier'de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sunly .0 Le: sept mai mil neuf cent cinguente, une haure vingt, est décédés, 1 Place du Parvis, Marie Henristte POUZIER, née a Sen en (Yonne), le vingt-quatre novembre mil huit cent soixante-dix-huit, retraitée du Crédit Foncier, domiciliés rue Favart 14, fille de Pierre POUZIER, et de Zélie DAVID, époux décédés.- Célibataire. Dressé le sept mai mil neuf cent cin quante, douze heures, sur la déclaration de Lucien GOILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1-Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond dissomént de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, écoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaiser/. fl louly 