6 JUVISY-SUR-ORGE eine-et-ois9). - Le vingt-cinq jenvier mil neuf cent cinquante, huit heures quinze itix hitt pla n- minutes, est décédé, 9 rue Camille Flammarion, Pierre Théophile Jacques LEDEUIL, demicilié à Paris it, (IV ), 1 Boulevard Henri IV, né (Gironde), le (quinze septembre mil neuf cent seize, in- é- rdustriel, fils de Jean Marie André-LEDEUIL, industriel, et de Louise Je enne Georgette DANFLOU, sans uf profession, son épouse, domiciliés are Paris, 12 rue Pierre Curie ; époux de Josiano Lucie Emilie Ma- , ris COULON. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquents, onze heurss, sur la déclaration de René GERBEAU, vingt-huit ans, employé des Pompes Funebres, demeurant à Juvisy=sureOrge, 33 Gran- f de Rue, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Xavier PIDOUX de la MADUERE, Maire de Juvi- is, ay=sur-Orge. - (Suivent les signstures). - Transcrit le neuf février mil neuf esnt cinquante; treizs hsurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ buly é- BZADMONT-SUR-OISE, - (Seine-st-01se) - Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquente, vingt-trois heu-to- TRS, est décédée, rue-Hadencourt 16, Cátherine Christine GERMESIN, domiciliée à Paris (IV%, rue * le Saint Martin 127, née 20 Friedridstnal (Sarr9), le quatorzs décembre mil huit, cent quatre-vingt-soize sans profession, fille de Gusteve GERMESIN, et de Catherine` SCHUCK, sans autres renseignements ; di- ts, vorcée en premières noces de Paul WUNDERLICH: épouse en denxièmés noces de Paul BELIGNE, manoeuvre, us spécialisé, domicilié à Paris, rue Saint Martin 127. - Dressé le vingt=six jenvier mil neuf cent cin- quants, quinze heures vingt, sur la déclaration de Maurice, MZZZINGHI, trente-sept ans, Directsur de to- 1 'Hôpital, à Beaumont-sur-01s9, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, Louis ROUSSEL, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Maire de - (Suivent les signatures), - Transcrit le neuf fe- vrier mil nsuf cent cinquante, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./. lunely 119 PARIS (XVI%. vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, dix-neuf heurss, est décédé 5 bis rus du Dôme, Rahmim MIMOUN, né (Constantine), le premier avril mil huit cent quatre-vingt- dix, cordonnier, domiqilié à Paris, rue du Roi de Sicile 36, fils de Braham MIMOUN, et de Seghira COHEN, époux décédés.- Epoux de Esther MIMOUN. - Dressé le yingt-sept janvier mil neuf cent cinquante neuf heures quarante, sur la déclaration de Jean TRANSBERGER, dix-huit ans, employé, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du seizieme arrondis- sement de Paris, Officier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre.- (Suivent les signatures) - Trans- crit le neuf février mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luvely ARPAJON. - Seine-st-Oise), - Le trents-un janvier mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé, 18 -avenue du Docteur Louis Martin, Marcel LIMOUSIN, monteur en bronze, domicilié a Paris, 19 rue des Ecouffes, nt. a Paris (XIV9, le onze décembre mil huit cont quatre-vingt-dix-gept, fils de Frangois LIMOUSIN, et de Aurélie ORAIN, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le jour susdit, quinze heures trente, sur la déclaration de André KIRCHHEIM, trente ans, employé, 8 rue Gambstta, a Arpajon, qui, uf lecture faite, & signé avec Nous, Louis Abel CORNATON (Suivent les signatures), - Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luvely PARIS (XIV*) - Le premier février mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est décédé, 1 rue Cabanis, Pierre Jean Baptiste GARITTA, domicilié rue de Rivoli 80, né a Mascra (Italie), le vingt- six novembre mil huit cent soixante-trois, sans profession, fils de Jean Antoine GARITTA, et de Mar- IX guerite CERUTTI, époux décédés, - Epoux de Joséphine PARENT. - Dr9ssé le deux février mil neuf cent cincuente, dix heures. yingt, sur la déclaration de René GOUGET, quarants ans, employé, 1 rue Cabanis qui, lecture faite, a signé ávec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquants, quatorze heu- res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. launly 6 JUVISY-SUR-ORGE eine-et-ois9). - Le vingt-cinq jenvier mil neuf cent cinquante, huit heures quinze itix hitt pla n- minutes, est décédé, 9 rue Camille Flammarion, Pierre Théophile Jacques LEDEUIL, demicilié à Paris it, (IV ), 1 Boulevard Henri IV, né (Gironde), le (quinze septembre mil neuf cent seize, in- é- rdustriel, fils de Jean Marie André-LEDEUIL, industriel, et de Louise Je enne Georgette DANFLOU, sans uf profession, son épouse, domiciliés are Paris, 12 rue Pierre Curie ; époux de Josiano Lucie Emilie Ma- , ris COULON. - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquents, onze heurss, sur la déclaration de René GERBEAU, vingt-huit ans, employé des Pompes Funebres, demeurant à Juvisy=sureOrge, 33 Gran- f de Rue, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois Xavier PIDOUX de la MADUERE, Maire de Juvi- is, ay=sur-Orge. - (Suivent les signstures). - Transcrit le neuf février mil neuf esnt cinquante; treizs hsurss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise./ buly é- BZADMONT-SUR-OISE, - (Seine-st-01se) - Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquente, vingt-trois heu-to- TRS, est décédée, rue-Hadencourt 16, Cátherine Christine GERMESIN, domiciliée à Paris (IV%, rue * le Saint Martin 127, née 20 Friedridstnal (Sarr9), le quatorzs décembre mil huit, cent quatre-vingt-soize sans profession, fille de Gusteve GERMESIN, et de Catherine` SCHUCK, sans autres renseignements ; di- ts, vorcée en premières noces de Paul WUNDERLICH: épouse en denxièmés noces de Paul BELIGNE, manoeuvre, us spécialisé, domicilié à Paris, rue Saint Martin 127. - Dressé le vingt=six jenvier mil neuf cent cin- quants, quinze heures vingt, sur la déclaration de Maurice, MZZZINGHI, trente-sept ans, Directsur de to- 1 'Hôpital, à Beaumont-sur-01s9, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, Louis ROUSSEL, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Maire de - (Suivent les signatures), - Transcrit le neuf fe- vrier mil nsuf cent cinquante, treize heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Française./. lunely 119 PARIS (XVI%. vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, dix-neuf heurss, est décédé 5 bis rus du Dôme, Rahmim MIMOUN, né (Constantine), le premier avril mil huit cent quatre-vingt- dix, cordonnier, domiqilié à Paris, rue du Roi de Sicile 36, fils de Braham MIMOUN, et de Seghira COHEN, époux décédés.- Epoux de Esther MIMOUN. - Dressé le yingt-sept janvier mil neuf cent cinquante neuf heures quarante, sur la déclaration de Jean TRANSBERGER, dix-huit ans, employé, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint au Maire du seizieme arrondis- sement de Paris, Officier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre.- (Suivent les signatures) - Trans- crit le neuf février mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luvely ARPAJON. - Seine-st-Oise), - Le trents-un janvier mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé, 18 -avenue du Docteur Louis Martin, Marcel LIMOUSIN, monteur en bronze, domicilié a Paris, 19 rue des Ecouffes, nt. a Paris (XIV9, le onze décembre mil huit cont quatre-vingt-dix-gept, fils de Frangois LIMOUSIN, et de Aurélie ORAIN, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le jour susdit, quinze heures trente, sur la déclaration de André KIRCHHEIM, trente ans, employé, 8 rue Gambstta, a Arpajon, qui, uf lecture faite, & signé avec Nous, Louis Abel CORNATON (Suivent les signatures), - Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquante, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. luvely PARIS (XIV*) - Le premier février mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est décédé, 1 rue Cabanis, Pierre Jean Baptiste GARITTA, domicilié rue de Rivoli 80, né a Mascra (Italie), le vingt- six novembre mil huit cent soixante-trois, sans profession, fils de Jean Antoine GARITTA, et de Mar- IX guerite CERUTTI, époux décédés, - Epoux de Joséphine PARENT. - Dr9ssé le deux février mil neuf cent cincuente, dix heures. yingt, sur la déclaration de René GOUGET, quarants ans, employé, 1 rue Cabanis qui, lecture faite, a signé ávec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le neuf février mil neuf cent cinquants, quatorze heu- res, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. launly 