Lerdeux février mil neuf cent cinquante, cinq heurss quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, 131 Patrics DANIELEWSKA, né-i Paris le premier février mil neuf cont cinquants, fils de Sophie DANIELEWSKA, domestique, domiciliée rue Saint Martin 140, - Dressé 1e deux février, mil neuf cont cinquante, quatorze hourss dix, sur. la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante=un ans, Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- semant de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et d'e la Médaille de la Résistance Frangaise./. p.w. will Le deux février mil neuf cent cinquente, nouf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René Abel , 132 Pierre LAGARDE, né a Asnières (seine), le seize septembre mil neuf cent treize, employé d 'Assuran- ces, domicilié a Chatou (Seine-st-oise), Allée Trisnon 25, fils de Pierro LAGARDE, et de Marie * FÁUVET, époux sans profession, domiciliés à Saint Auvent (Hauta-Vienne), - Epoux de Renée Alexendri- ne Léonie CHAIGNEAU. - Dressé le deux février mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- mé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevelier de ls Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance firin limitly Le deux février mil nouf cent cinquante, quatorze heures cinquante, est décédé, en son domicile, 21 li rue Sainte Croix de la Bretonnerie, Paul Henri BACHELIER, né a Paris (II°), 19 dix-huit mars mil * huit, cent soixante-dix-huit, industriel, fils de Henri Hippolyte BACHELIER, et de Eugénie GIBERT époux décédés. - Divoreé en premières noces de Emma Marguerite MARESCHAL. Epoux en secondss noces - de, Emma Marguerite MARESCHAL. - Dressé le trois février mil neuf cent cinquente, neuf heures, sur E la déclaration de André WYNHANT, quarsnts-quatre ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lec- - ture faite, a signé avec Nous, Jesh MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Française./. Myntion laniedy -Le deux février;mil nouf cent cinquante, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Elise 134 LAPOUSSIÈRE, née and Montsauche (N1èvre), le six juin mil huit cent quatre-vingt-dix-espt, cuisi- nière, domiciliée rue Héróld 3, fille de Frangois LAPOUSSIÈRE, et de Lucie RENAULT, époux décédés. Veuve de Henri SIMONNOT. - Dressé le trois février mil neuf cent cinquants, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- - te, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Méd aille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Re luvily Le quatre février mil-neuf gent cinquante, sept heures vingt, est décédé, en son domicile, rue 135 - Aubriot 16, Germain FOSCAL, né a Genève (Suisse), 1e) dix-huit octobre mil neuf cent un, commer- gant, fils de Germain FOSCAL, et de Jeanne PIGNIER,- époux d'écédés. - Célibataire, - Dressé 19 qua- tre février mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Claude CORNOEIL, dix- neuf ans, voyageur de commerce, 16 rue Aubriot, qui, lecture faite, & signé. avec Nous, Jean MOULY, - Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ herely Cami Lerdeux février mil neuf cent cinquante, cinq heurss quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, 131 Patrics DANIELEWSKA, né-i Paris le premier février mil neuf cont cinquants, fils de Sophie DANIELEWSKA, domestique, domiciliée rue Saint Martin 140, - Dressé 1e deux février, mil neuf cont cinquante, quatorze hourss dix, sur. la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante=un ans, Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- semant de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et d'e la Médaille de la Résistance Frangaise./. p.w. will Le deux février mil neuf cent cinquente, nouf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René Abel , 132 Pierre LAGARDE, né a Asnières (seine), le seize septembre mil neuf cent treize, employé d 'Assuran- ces, domicilié a Chatou (Seine-st-oise), Allée Trisnon 25, fils de Pierro LAGARDE, et de Marie * FÁUVET, époux sans profession, domiciliés à Saint Auvent (Hauta-Vienne), - Epoux de Renée Alexendri- ne Léonie CHAIGNEAU. - Dressé le deux février mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- mé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevelier de ls Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance firin limitly Le deux février mil nouf cent cinquante, quatorze heures cinquante, est décédé, en son domicile, 21 li rue Sainte Croix de la Bretonnerie, Paul Henri BACHELIER, né a Paris (II°), 19 dix-huit mars mil * huit, cent soixante-dix-huit, industriel, fils de Henri Hippolyte BACHELIER, et de Eugénie GIBERT époux décédés. - Divoreé en premières noces de Emma Marguerite MARESCHAL. Epoux en secondss noces - de, Emma Marguerite MARESCHAL. - Dressé le trois février mil neuf cent cinquente, neuf heures, sur E la déclaration de André WYNHANT, quarsnts-quatre ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lec- - ture faite, a signé avec Nous, Jesh MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistence Française./. Myntion laniedy -Le deux février;mil nouf cent cinquante, dix-huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Elise 134 LAPOUSSIÈRE, née and Montsauche (N1èvre), le six juin mil huit cent quatre-vingt-dix-espt, cuisi- nière, domiciliée rue Héróld 3, fille de Frangois LAPOUSSIÈRE, et de Lucie RENAULT, époux décédés. Veuve de Henri SIMONNOT. - Dressé le trois février mil neuf cent cinquants, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- - te, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Méd aille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Re luvily Le quatre février mil-neuf gent cinquante, sept heures vingt, est décédé, en son domicile, rue 135 - Aubriot 16, Germain FOSCAL, né a Genève (Suisse), 1e) dix-huit octobre mil neuf cent un, commer- gant, fils de Germain FOSCAL, et de Jeanne PIGNIER,- époux d'écédés. - Célibataire, - Dressé 19 qua- tre février mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Claude CORNOEIL, dix- neuf ans, voyageur de commerce, 16 rue Aubriot, qui, lecture faite, & signé. avec Nous, Jean MOULY, - Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ herely Cami 