Vu la grosse a Nous remise le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquants, Nous transcrivons ici le di positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la seins, le treiz@ octobre mil neuf cent cin quan Le Tribunal dit et déclare que le treize février mil neuf cent quarante-trois, est décédé Drancy (Se nouf avril mil neuf cen ne) Samuel LIPMAN, domicilié à Paris (IV ) 6 rue Castex, né a Paris (IV ) le onze, fils de Morris LIPMAN, et de Berthe LEIBENBERG, son épouse ; époux de Frymst FRAJLICH. - Dit que présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus/nommé et qui°il sera opposable aux tiers dans les J termeside l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur arrondissement de Paris, Dit qu °en ce qui con- les registres de l'état civil de la Mairie du quatrième - cerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription dewra se conformer auxdis- - positions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signa - tures, - Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cont cinquants, treize heures, par Nous, Jean MOULY quatrième arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille * Maire du de Militaire, III de Rectifie la Croix for de decision Guerre du et Ministie de la de Médaille to Defense de en la date Résistance du 3 aon't Prangaise./. 09(quete du 30avil 2008/ln July be or Dranicy (scine). Pais le ll aout 2009 de For dicinalic Puricifa Burlot senoque samuel LIRMAN en deportation" est decede fel8 ferries 1943 a Auschurity IPologue). man be i3 juries 194 Le vingt-huit novembre mil nouf cent cinquante, dix heures inquante-cinq est décédé, 1 Place-d Par- vis, Yvan MACHNIZKI, né ,Poznan (Pologne), le huit mars mil neuf gent vingt-un, ouvrier spécialisé - domicilié Paris, rue Maftre Albert 15, fils de Constantin MACHNIZKI, et de Anna NACHTENKO, époux dé- cédés. - Epoux de Jeannine POLUBOCSKO. - Dressé-le vingt-meuf`novembre mil neuf cent cin quante, quator= - ze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, 7 lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement-de Paris, Chevalier - de ls Légion d *Honneur, décoré de la Medaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ Jamely Le vingt-neuf novembre mil neuf, ent-cinquante, sept heures quarente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvi Vahan DENDIKIAN, ne a Constantinople (Turquie), le vingt-huit janvier mil neuf cent cinq, contrôleur de domicilié Paris, rue du Colisée 15, fils de Markar DENDIKIAN, et de Haykanouchs * * Hampartaoumen, son épouse (sans renseignements). - Epoux de Arpine SRABIAN. - Dressé le vingt-nouf novem- bre mil neuf cont cinquente, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua rante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquants, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Gérard * * MAUVOIS, né a Paris (V9, le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, plongeur, sans domicile connu, fils de MAUVOIS, et de Marie FRANÇOIS (sans renseignements connus du déclarant) Célibataire, - Dressé le vingt-neuf novembre mil nouf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille M1- - litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ Jusely Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cin quante, trois heurss, est décédée, en son domicile, rue du Pon Louis Philippe 13, Renée BELLENGER, née à Paris (I9, le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre-vingt treizs, sans profession, fille de Jacques Théophile BELLENGER, et de Maria Eugénie Anne LETOURNEUR époux décédés, - Epouse de Maurice Clauds Honoré MOREAU. - Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cont cinquante, séize heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Ver- reris, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. lively Vu la grosse a Nous remise le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquants, Nous transcrivons ici le di positif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la seins, le treiz@ octobre mil neuf cent cin quan Le Tribunal dit et déclare que le treize février mil neuf cent quarante-trois, est décédé Drancy (Se nouf avril mil neuf cen ne) Samuel LIPMAN, domicilié à Paris (IV ) 6 rue Castex, né a Paris (IV ) le onze, fils de Morris LIPMAN, et de Berthe LEIBENBERG, son épouse ; époux de Frymst FRAJLICH. - Dit que présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus/nommé et qui°il sera opposable aux tiers dans les J termeside l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur arrondissement de Paris, Dit qu °en ce qui con- les registres de l'état civil de la Mairie du quatrième - cerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription dewra se conformer auxdis- - positions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil, - (Suivent les signa - tures, - Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cont cinquants, treize heures, par Nous, Jean MOULY quatrième arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille * Maire du de Militaire, III de Rectifie la Croix for de decision Guerre du et Ministie de la de Médaille to Defense de en la date Résistance du 3 aon't Prangaise./. 09(quete du 30avil 2008/ln July be or Dranicy (scine). Pais le ll aout 2009 de For dicinalic Puricifa Burlot senoque samuel LIRMAN en deportation" est decede fel8 ferries 1943 a Auschurity IPologue). man be i3 juries 194 Le vingt-huit novembre mil nouf cent cinquante, dix heures inquante-cinq est décédé, 1 Place-d Par- vis, Yvan MACHNIZKI, né ,Poznan (Pologne), le huit mars mil neuf gent vingt-un, ouvrier spécialisé - domicilié Paris, rue Maftre Albert 15, fils de Constantin MACHNIZKI, et de Anna NACHTENKO, époux dé- cédés. - Epoux de Jeannine POLUBOCSKO. - Dressé-le vingt-meuf`novembre mil neuf cent cin quante, quator= - ze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, 7 lecture faite, a signé aveo Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement-de Paris, Chevalier - de ls Légion d *Honneur, décoré de la Medaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ Jamely Le vingt-neuf novembre mil neuf, ent-cinquante, sept heures quarente-cinq, est décédé, 1 Place du Parvi Vahan DENDIKIAN, ne a Constantinople (Turquie), le vingt-huit janvier mil neuf cent cinq, contrôleur de domicilié Paris, rue du Colisée 15, fils de Markar DENDIKIAN, et de Haykanouchs * * Hampartaoumen, son épouse (sans renseignements). - Epoux de Arpine SRABIAN. - Dressé le vingt-nouf novem- bre mil neuf cont cinquente, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua rante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Militairs, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavely Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquants, dix heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Gérard * * MAUVOIS, né a Paris (V9, le trois octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, plongeur, sans domicile connu, fils de MAUVOIS, et de Marie FRANÇOIS (sans renseignements connus du déclarant) Célibataire, - Dressé le vingt-neuf novembre mil nouf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUI- LOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille M1- - litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./ Jusely Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cin quante, trois heurss, est décédée, en son domicile, rue du Pon Louis Philippe 13, Renée BELLENGER, née à Paris (I9, le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre-vingt treizs, sans profession, fille de Jacques Théophile BELLENGER, et de Maria Eugénie Anne LETOURNEUR époux décédés, - Epouse de Maurice Clauds Honoré MOREAU. - Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cont cinquante, séize heures, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Ver- reris, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. lively 