Vu le signification 2 Nous faite le cinq décembre mil neuf cent cin quante, de la grosse d 'un jugement du Tribunal Civil de première instence de la Seine, a la date du trois novembre mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-sept juillet mil neuf(cent quarente-deux, est décédé a Pithiviers (Loiret) Dawid GROSSER, domicilié à Paris, (IV-9, 32 rue des Blancs Manteaux, né à Varsovie (Pologne), le vingt-sept février mil neuf cent quator- 28, fils de Nuta GROSSER, et de Rajzle Rywka, son épouse ; époux de Huma RAPOPORT, - DIt que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé st qu'il sera opposable aux tiers dans les termes - de l'article 91 du Code Civil, - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugament sur les re- gistres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris, - Dit qu 'en ce qui concerne les msntions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi- tions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa)du Code Civil, - (Suivent les signatures). - Trenscrit le cinq décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anualy Le sept décembre mil nouf, gent cin quante, cinq heures cinquente, est déoédé, 1 Place du Parvis, Léon - Victor PICHOT, né a Contrières (Manche), le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profes - sion, domicilié a Paris, Passage Avoye 11, fils de Victor PICHOT, et de Marie BRIONNE, époux décédés, - Epoux de Céline Henriette SIMONOT, - Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien GULOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Hopneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise, ,Ii lanyly Le sept décembre mil neuf cent cinquants, six heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis - Joanny SAPIN, né a Trévoux (Ain), le quatorze septembre mil neuf gent quatre, lapidaire, domicilié Pa- Fis, rue Saint Martin 86, fils de Jean Marie SAPIN, et de Claudine GUILLOT, époux décédés, - Célibataire, Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaill'e Militaire, de la Croix de, Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, lungry Le huit décembre mil neuf cent cinquante, zéro heure quinze minutes, est décédée, en son domicile, rue Saint Merri 5, Marie Hortense TEINTURIER, née Saint Martin de Connée (Mayenne), le neuf février mil huit cent sans profession, fille de Frangois TEINTURIER, st de Constance BARRÉ époux décédés. - Veuve de Ferdinand Baptiste Jules MAZARS, - Dressé le huit décembre mil neuf cent cin- quante, dix heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloftre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Sprigot July Le sept décembre mil neuf cent cin quante, vingt-trois heures cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Ernest POUCHIN, né a Bayoux (Calvados), le quinzs septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans pro- fession, domicilié à Paris, rue Ballu 1, fils de Victor Albéric POUCHIN, et de Clémence MAGDELEINE, * époux décédés, - Veuf en premierss noces de Berthe Julia DECOURCY. - Veuf en secondes noces de Victorine Adolphine DENULLY, - Dressé le huit décembre mil neuf gent cinquante, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement d'e Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. D-by Sanday RRÊTE DU REGISTRE, - Registre formant la première partie de l'exercice courant comprenant mille trois cent qustre-vingt-quinze acte de décès, transcriptions et jugements, du numéro un, au numéro millé trois cent inclus, CLOS et ARRÊTÉ le huit décembre mil nouf cent cin quants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement 'de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaillo Militaire, ,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. burity Vu le signification 2 Nous faite le cinq décembre mil neuf cent cin quante, de la grosse d 'un jugement du Tribunal Civil de première instence de la Seine, a la date du trois novembre mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-sept juillet mil neuf(cent quarente-deux, est décédé a Pithiviers (Loiret) Dawid GROSSER, domicilié à Paris, (IV-9, 32 rue des Blancs Manteaux, né à Varsovie (Pologne), le vingt-sept février mil neuf cent quator- 28, fils de Nuta GROSSER, et de Rajzle Rywka, son épouse ; époux de Huma RAPOPORT, - DIt que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé st qu'il sera opposable aux tiers dans les termes - de l'article 91 du Code Civil, - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugament sur les re- gistres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris, - Dit qu 'en ce qui concerne les msntions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi- tions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa)du Code Civil, - (Suivent les signatures). - Trenscrit le cinq décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Anualy Le sept décembre mil nouf, gent cin quante, cinq heures cinquente, est déoédé, 1 Place du Parvis, Léon - Victor PICHOT, né a Contrières (Manche), le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt, sans profes - sion, domicilié a Paris, Passage Avoye 11, fils de Victor PICHOT, et de Marie BRIONNE, époux décédés, - Epoux de Céline Henriette SIMONOT, - Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien GULOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Hopneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise, ,Ii lanyly Le sept décembre mil neuf cent cinquants, six heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis - Joanny SAPIN, né a Trévoux (Ain), le quatorze septembre mil neuf gent quatre, lapidaire, domicilié Pa- Fis, rue Saint Martin 86, fils de Jean Marie SAPIN, et de Claudine GUILLOT, époux décédés, - Célibataire, Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaill'e Militaire, de la Croix de, Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, lungry Le huit décembre mil neuf cent cinquante, zéro heure quinze minutes, est décédée, en son domicile, rue Saint Merri 5, Marie Hortense TEINTURIER, née Saint Martin de Connée (Mayenne), le neuf février mil huit cent sans profession, fille de Frangois TEINTURIER, st de Constance BARRÉ époux décédés. - Veuve de Ferdinand Baptiste Jules MAZARS, - Dressé le huit décembre mil neuf cent cin- quante, dix heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloftre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris , Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Frangaise./. Sprigot July Le sept décembre mil neuf cent cin quante, vingt-trois heures cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis Ernest POUCHIN, né a Bayoux (Calvados), le quinzs septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans pro- fession, domicilié à Paris, rue Ballu 1, fils de Victor Albéric POUCHIN, et de Clémence MAGDELEINE, * époux décédés, - Veuf en premierss noces de Berthe Julia DECOURCY. - Veuf en secondes noces de Victorine Adolphine DENULLY, - Dressé le huit décembre mil neuf gent cinquante, douze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrième arrondissement d'e Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. D-by Sanday RRÊTE DU REGISTRE, - Registre formant la première partie de l'exercice courant comprenant mille trois cent qustre-vingt-quinze acte de décès, transcriptions et jugements, du numéro un, au numéro millé trois cent inclus, CLOS et ARRÊTÉ le huit décembre mil nouf cent cin quants, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement 'de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaillo Militaire, ,de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. burity 