Dix-sept c/2 6 Le sept février mil neuf cent cinquents, cinq heures quarante-oing, est décédé, 1 Place du Parvis, it, Jsan-Claude RAZEMON, né 2 Paris (IV %, le (cinq février mil neuf gent cinquants, fils de René Lu- cien RAZEMON, centonnier : la Spciété Nationala des Chemin de fer Frangais, domicilié rue, de 1 *Oues if 34, et de Mauricette Julienne OLIVIER, souisuse, domiciliée rue du Roi de Sicile 18. - Dressé le * - sept février mil neuf cent cinquante, quinze heures quarants, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg faits, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la is, Médaille Militaire, de la Croix de Guerre etide la Médaille de la Résistance Frangaise./. Richari laiely have 7 Le sept février mil nouf cont cinquante; huit heures trents, astidécédé, 1 Place du Parvis, Clau- se dius Edouard Carolus FONTAINE, ne (seine), le vingt-six septembra mil neuf cont Le vingt-trois, réceptionnaire d 'hôts1, domicilié, à Vitry=sur=Seine (seine), rue Charles Floquet 3, fils de Louis Charles Abraham FONTAINE, décédé, et de Cécile Julie Madeleine DELABRE, sa veuve , sans profsssion, domiciliée and Vitry-sur-Seine rue Charles Floquet 3. - Célibataire. - Dressé le gept , 20 fevrier mil neuf cent cinquants, quinze, heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, smployé, quarante-tur ans, 1 Place-du Parvis, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY : Maire du quatrième arroniissement.de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Qroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.bo lunually In 8 Le six féyrier mil neuf cept cinquante, seize heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Lle BESSON, né a Saint Christophe (Rhône), le) dix=sept février mil huit cent quatreivingt-dix-nour, commis aux halles, domicilié- rue Marie Stuart 12, fils de Pierre Marie-BESSON, décédé, et de Jean- 19-BERTHAUD, sa vouve, sans-profession, domiciliée a Saint Christophe(RHône), - Divorcé en promiè- T98 noces Mathilde LABORDE, - Epoux en ss'condes noces de Jeanne Marie Louise An gele * * - AUFFRAY. - Dressé le septifévrisr mil nouf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration da Lu- cien GUILOINEAU, employé, quarante- ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ lunely -six février mil neuf cent cinquante', dix-huit heures' quinze, est décédé, 1 Place du Parvis , Antonio MARINI(° né à Virginia (Brésil), le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-seins, magon, domicilié è Palaissau (Seine-et-oise), rue, Gutemberg n° fils de Beniamino MARINI, sans profes- sion, domicilié a Pesaro (Italie), et de Maria SIMONCINI, son épouse, deced es. Epout de Alphensi- ls no FRÉCHONg - Drossé 1e, sept février mil neuf cent cin quante, seize heurss dix, sur la déclaration if de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvia, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. lefity bouly 60 Le six février mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, * * Marcel JOURDAIN, (lieu et date de naissance inconnus), âgé de quarante-cinq ans, environ, sans pro- fession, domicilié rue de la Verrerie 54, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du ix déclarant, - Etat matrimonial inconnu du déclarant, - Dressé le sept février mil neuf cent ssiza heures trenté, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place dut Parvis, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Pa- Tis, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. hurely Dix-sept c/2 6 Le sept février mil neuf cent cinquents, cinq heures quarante-oing, est décédé, 1 Place du Parvis, it, Jsan-Claude RAZEMON, né 2 Paris (IV %, le (cinq février mil neuf gent cinquants, fils de René Lu- cien RAZEMON, centonnier : la Spciété Nationala des Chemin de fer Frangais, domicilié rue, de 1 *Oues if 34, et de Mauricette Julienne OLIVIER, souisuse, domiciliée rue du Roi de Sicile 18. - Dressé le * - sept février mil neuf cent cinquante, quinze heures quarants, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg faits, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la is, Médaille Militaire, de la Croix de Guerre etide la Médaille de la Résistance Frangaise./. Richari laiely have 7 Le sept février mil nouf cont cinquante; huit heures trents, astidécédé, 1 Place du Parvis, Clau- se dius Edouard Carolus FONTAINE, ne (seine), le vingt-six septembra mil neuf cont Le vingt-trois, réceptionnaire d 'hôts1, domicilié, à Vitry=sur=Seine (seine), rue Charles Floquet 3, fils de Louis Charles Abraham FONTAINE, décédé, et de Cécile Julie Madeleine DELABRE, sa veuve , sans profsssion, domiciliée and Vitry-sur-Seine rue Charles Floquet 3. - Célibataire. - Dressé le gept , 20 fevrier mil neuf cent cinquants, quinze, heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, smployé, quarante-tur ans, 1 Place-du Parvis, qui, l'ecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY : Maire du quatrième arroniissement.de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Qroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.bo lunually In 8 Le six féyrier mil neuf cept cinquante, seize heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean Lle BESSON, né a Saint Christophe (Rhône), le) dix=sept février mil huit cent quatreivingt-dix-nour, commis aux halles, domicilié- rue Marie Stuart 12, fils de Pierre Marie-BESSON, décédé, et de Jean- 19-BERTHAUD, sa vouve, sans-profession, domiciliée a Saint Christophe(RHône), - Divorcé en promiè- T98 noces Mathilde LABORDE, - Epoux en ss'condes noces de Jeanne Marie Louise An gele * * - AUFFRAY. - Dressé le septifévrisr mil nouf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration da Lu- cien GUILOINEAU, employé, quarante- ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./ lunely -six février mil neuf cent cinquante', dix-huit heures' quinze, est décédé, 1 Place du Parvis , Antonio MARINI(° né à Virginia (Brésil), le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-seins, magon, domicilié è Palaissau (Seine-et-oise), rue, Gutemberg n° fils de Beniamino MARINI, sans profes- sion, domicilié a Pesaro (Italie), et de Maria SIMONCINI, son épouse, deced es. Epout de Alphensi- ls no FRÉCHONg - Drossé 1e, sept février mil neuf cent cin quante, seize heurss dix, sur la déclaration if de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvia, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. lefity bouly 60 Le six février mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, * * Marcel JOURDAIN, (lieu et date de naissance inconnus), âgé de quarante-cinq ans, environ, sans pro- fession, domicilié rue de la Verrerie 54, fils de père et mère dont les noms ne sont pas connus du ix déclarant, - Etat matrimonial inconnu du déclarant, - Dressé le sept février mil neuf cent ssiza heures trenté, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place dut Parvis, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Pa- Tis, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. hurely 