Le trents mars mil nsuf cent cinquants, neuf heurss, est, décédé, au domicile de ses père et mère Jean Pierre DREUX, né à-Paris le douzs février mil neuf cont cinquants, fils de Robert Ernest Léon DREUX, cantonnier a la Ville de Paris, et de Irone Raymonde LIEBRECHT, sans profession, domici= liés rue de Turenne 5, - Drossé le trente mars mil neuf. cent cinquante, quinze heurss, sur la déclara- tion de la mère, âgée de vingt-trois ,ons, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lany hebrecht Le trente mars mil nsuf cent cin qu'ante, vingt-quatre heuros, est décédée, enson domicile, rue Saint Martin 85, Luna ZRIEM, née à Mogedor (Maroo), le quatre mai mil huit cent sans profession, fille de Muché Mofse ZRIEM, et de Dida ALFALO, époux décédés, - Veuve en premières noces de Roulin CHEMOUL. - Epouse en secondes noces de Léon HANIA, - Dressé 1e trents-un mars mil neuf cent d'- cin quants, dix heures, sur la déclaration de Augusts VERSIN, employé, cinquante-deur ans, 104 rue Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire; de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sherpe Jamely - Le trente mars mil neuf cont cinquante, traize heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Léo * - Louis LEVERD, né a Paris (xx'), le vingt-un juin mil-huit cent quatre-vingt-trois, employé de com - - merse, domicilié rue Coquillière 6, fils de Jérémis LEVERD, et de Sephora Leborah GILLIARD, époux dé- - cédés, - Epoux de Joséphine Maris ORION, - Dressé le trents-un mars mil neuf cent cin quante., douze heu= res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, nemployé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./. Jwinly Le trente-un mars mil neuf cent cin quants, zéro heure trents minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Ranée Benise CRESSON, nés a Paris (xx), le vingt-deux mai mil neuf cent treize, sténo=dactylographe, - domiqiliée avenue de Corber& 3, fille de Alfred Alexandre CRESSON, décédé, et de Julistte Eugénie * GODARD, sa vouve, ouvrière d !usine, domiciliée a Essonnes (Seine-9t-Dise), 54 rue de Paris, - Epouse de Maurice Georges VILLION. - Droasé le trente-un mars mil neuf cent cinquanté, tréize heuros, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU; employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Medaille de la Résistance * Frangaise./. Res lunity Le trents-un mars mil neuf cont cinquante, vingt-une heures, est décédéa, en son domicile, rue Jean du Bellay 7, Madeleine Pauline GARIEL, née à Paris (I9, le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt- nouf, sans prôfession, fille de Raymond Dominique GARIEL, et de Marie Eugénie Aline DELAHAYE, époux dé- cédés. - Epouse de René Ernest Gustave CHAMBOST. - Dressé le premier avril mil nouf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarents ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de - la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. lanaly Le trents mars mil nsuf cent cinquants, neuf heurss, est, décédé, au domicile de ses père et mère Jean Pierre DREUX, né à-Paris le douzs février mil neuf cont cinquants, fils de Robert Ernest Léon DREUX, cantonnier a la Ville de Paris, et de Irone Raymonde LIEBRECHT, sans profession, domici= liés rue de Turenne 5, - Drossé le trente mars mil neuf. cent cinquante, quinze heurss, sur la déclara- tion de la mère, âgée de vingt-trois ,ons, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lany hebrecht Le trente mars mil nsuf cent cin qu'ante, vingt-quatre heuros, est décédée, enson domicile, rue Saint Martin 85, Luna ZRIEM, née à Mogedor (Maroo), le quatre mai mil huit cent sans profession, fille de Muché Mofse ZRIEM, et de Dida ALFALO, époux décédés, - Veuve en premières noces de Roulin CHEMOUL. - Epouse en secondes noces de Léon HANIA, - Dressé 1e trents-un mars mil neuf cent d'- cin quants, dix heures, sur la déclaration de Augusts VERSIN, employé, cinquante-deur ans, 104 rue Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire; de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Sherpe Jamely - Le trente mars mil neuf cont cinquante, traize heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Léo * - Louis LEVERD, né a Paris (xx'), le vingt-un juin mil-huit cent quatre-vingt-trois, employé de com - - merse, domicilié rue Coquillière 6, fils de Jérémis LEVERD, et de Sephora Leborah GILLIARD, époux dé- - cédés, - Epoux de Joséphine Maris ORION, - Dressé le trents-un mars mil neuf cent cin quante., douze heu= res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, nemployé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honnour, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Frangaise./. Jwinly Le trente-un mars mil neuf cent cin quants, zéro heure trents minutes, est décédée, 1 Place du Parvis, Ranée Benise CRESSON, nés a Paris (xx), le vingt-deux mai mil neuf cent treize, sténo=dactylographe, - domiqiliée avenue de Corber& 3, fille de Alfred Alexandre CRESSON, décédé, et de Julistte Eugénie * GODARD, sa vouve, ouvrière d !usine, domiciliée a Essonnes (Seine-9t-Dise), 54 rue de Paris, - Epouse de Maurice Georges VILLION. - Droasé le trente-un mars mil neuf cent cinquanté, tréize heuros, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU; employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'- Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Medaille de la Résistance * Frangaise./. Res lunity Le trents-un mars mil neuf cont cinquante, vingt-une heures, est décédéa, en son domicile, rue Jean du Bellay 7, Madeleine Pauline GARIEL, née à Paris (I9, le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt- nouf, sans prôfession, fille de Raymond Dominique GARIEL, et de Marie Eugénie Aline DELAHAYE, époux dé- cédés. - Epouse de René Ernest Gustave CHAMBOST. - Dressé le premier avril mil nouf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Suz anne BIGOT, employée, quarents ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecturs faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de - la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. lanaly 