Le quinze juillet mil neuf cen't cinquan te, vers deux heures, est décédé en son domicile, 21, rue Saint Paul, Jean Joseph PUCHEU, né git Luque.t (Hau tes-Pyrenees) le neuf juin mil huit cent quatre-ving t-neuf, tailleur, fils de Laurent PUCHEU, et de Jeanne TISNÉ, époux decedse. - Epoux de Maris Augus tine Joséphi- ne JANOLLE, - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la. déclara Mon de André WYNHANT, quaran te-quatre ans, employ6, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lee ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maira du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ,d Honneur, décoré de la mé - * daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. Hynko landy Le qua torze juillet mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 10, rue Les- dig 1ères, Eugenie Emilie DENELLE, née a Paris (XX°) le dix juin mil huit cent soizanie-dix, sans pro - fession, fille de François DENELLE, et de Evelina Léontine LEVISTRE, époux décédés. - Veuve de Jules MO- RIS. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent e inquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Andre 2 WYNHANT, 4 alis, -employé, 104, pue- 1'subervilliers, qui, lecture faite, on signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IVe "arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la Croix de Guèrre et de la médaille de la resistance française./. lamily Le juillet, mil neuf cent e inquante, quatorze heures, est en son domiciles 61, rue Ram - Anow bu leau, August DISSET, né : Paris (V°) le cinq mai mil huit sentsoixan'te-dix-huit, concierge, fils + de Antoine DISSEC, et de Augustine Hélina QUINTERNET, époux secedes.- Veuf de Maria Marguer1 te Vie toi - re CRUX - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclara tion deaugusti- ne ANDRÉ, née DUCHENE, cinquante-huit ans, commerçante, 70, rue Turbigo, qui, lec ure fai 1e, a sigug * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Faris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. July landiy Caugustine Le quinze gunlle mil neuf cent cinquante, qua tre heures, es decédé 1, Place du Parvis, Moktar MAGHA, # né à Djidjelli (Cons tantine) le vingtigix 0c tobre mil neuf cent neuf, ferrailleur, domicilie Paris, 43 rue des Gravilliers, fils de, et de (sans renseignements connus du déclapant) - Epoux de, (sans rensédgnemente connus du déclaran 9.- Dressé le sei ze juillet m11 neuf cen't cinquan'e, onze heures cin - quante, onze heuras cinquante, sur la déclaration de Lue ien GUILOINEAU, employ6, quarenTe-un ans, 1 Pla - ce du Parvis, qui, lec ture faile, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IVe arrondissement de Paris, * Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la méjaille mili aire, de la croix de guerre ot de la médaille de la resistange française./. Riba buring Le quinze juillet mil neif centoinquante, vingt-deux heures dix, 951 décédé 1, Place du Parvis, René LAMBERT, né è Remerupt (Aube) le premier janvier mil neuf cent vingt-neuf, maçon, domicilié a Vine ts (Aube) fils de Joseph LAMBERT, et de Etiennette POILBARBE, (sans autres renseignemente connus du déclarant) - Colibataire, - Dressé le seize juillet mi neuf cent cinquente, onze heures cinquante- cinq, sur la declaration de Lucien GUILOINEAJ, querante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lee- ture fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sis tance française./ lualy Le quinze juillet mil neuf cen't cinquan te, vers deux heures, est décédé en son domicile, 21, rue Saint Paul, Jean Joseph PUCHEU, né git Luque.t (Hau tes-Pyrenees) le neuf juin mil huit cent quatre-ving t-neuf, tailleur, fils de Laurent PUCHEU, et de Jeanne TISNÉ, époux decedse. - Epoux de Maris Augus tine Joséphi- ne JANOLLE, - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la. déclara Mon de André WYNHANT, quaran te-quatre ans, employ6, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lee ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maira du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ,d Honneur, décoré de la mé - * daille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française. /. Hynko landy Le qua torze juillet mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 10, rue Les- dig 1ères, Eugenie Emilie DENELLE, née a Paris (XX°) le dix juin mil huit cent soizanie-dix, sans pro - fession, fille de François DENELLE, et de Evelina Léontine LEVISTRE, époux décédés. - Veuve de Jules MO- RIS. - Dressé le quinze juillet mil neuf cent e inquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Andre 2 WYNHANT, 4 alis, -employé, 104, pue- 1'subervilliers, qui, lecture faite, on signé avec Nous Jean MOULY, Maire du IVe "arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la médail- le militaire, de la Croix de Guèrre et de la médaille de la resistance française./. lamily Le juillet, mil neuf cent e inquante, quatorze heures, est en son domiciles 61, rue Ram - Anow bu leau, August DISSET, né : Paris (V°) le cinq mai mil huit sentsoixan'te-dix-huit, concierge, fils + de Antoine DISSEC, et de Augustine Hélina QUINTERNET, époux secedes.- Veuf de Maria Marguer1 te Vie toi - re CRUX - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclara tion deaugusti- ne ANDRÉ, née DUCHENE, cinquante-huit ans, commerçante, 70, rue Turbigo, qui, lec ure fai 1e, a sigug * avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Faris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré * de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./. July landiy Caugustine Le quinze gunlle mil neuf cent cinquante, qua tre heures, es decédé 1, Place du Parvis, Moktar MAGHA, # né à Djidjelli (Cons tantine) le vingtigix 0c tobre mil neuf cent neuf, ferrailleur, domicilie Paris, 43 rue des Gravilliers, fils de, et de (sans renseignements connus du déclapant) - Epoux de, (sans rensédgnemente connus du déclaran 9.- Dressé le sei ze juillet m11 neuf cen't cinquan'e, onze heures cin - quante, onze heuras cinquante, sur la déclaration de Lue ien GUILOINEAU, employ6, quarenTe-un ans, 1 Pla - ce du Parvis, qui, lec ture faile, a signé avec Nous, Jean MOULY- Maire du IVe arrondissement de Paris, * Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la méjaille mili aire, de la croix de guerre ot de la médaille de la resistange française./. Riba buring Le quinze juillet mil neif centoinquante, vingt-deux heures dix, 951 décédé 1, Place du Parvis, René LAMBERT, né è Remerupt (Aube) le premier janvier mil neuf cent vingt-neuf, maçon, domicilié a Vine ts (Aube) fils de Joseph LAMBERT, et de Etiennette POILBARBE, (sans autres renseignemente connus du déclarant) - Colibataire, - Dressé le seize juillet mi neuf cent cinquente, onze heures cinquante- cinq, sur la declaration de Lucien GUILOINEAJ, querante-un ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lee- ture fai te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé - gion d Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la ré - sis tance française./ lualy 