Vu la grosse : Nous remise le dix=sept avril mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispo- sitif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instancs de 1a Seine, le trois février mil neuf cent cin quents, - PAR CES MOTIFS. - Ordonne que : 1. Ie jugement rendu par -estte Chambre, le tren- to mál mil neuf cent quarante=sept, tenent lieu' 'acte de décès de Samuel BERMANN - 2° - la transcrip= de tion la Ville de Paris, le douze juillet mil neufo quarante-sept, seront rectifiés en ce sens a Auschwits que qui en été faite sur les registres d$'1 'étst civil de la mairie du quatrième arrondissement 10 d'éfunt y sera dit : décédé entre le seize et dix=sept avril mil neuf cont quarante-doux, : Compiègne (Polegne), au lieu d'y être dit décédé le vingt=sept mars mil neuf cont quarante-doux, , (oise). Ordonne en outre que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les registres mention cou= en rants de - l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de la Ville de Paris et que la sera portée - 1.° - en marge de 1a, minute du jugement tenant lieu d 'acte de décès - 2° - en marge de transcription,dudit jugement. - Dit qu'on ce qui concerne les montions, 'officier de civil et qui opérera la transcription devra' se conformer aux dispositions des article's 49, 79 (dernier alinéa) cin - 91 (2° Alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature). - Trenscrit le -dix=gept avril mil nouf cent quante, seize heurs, par Nous, Jean MOULY- Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Cheveller de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. injuy Le dix-sept avril mil neuf, cent cinquants, vingt-une heuros, est décédée, rus de 1a Tâcherie 6, Za * - chariette Amélie Pauline DULHOM, née a Bize (Eautes-Pyrénées), le dix-huit janvier mil huit cent soixente-quatorze, sens profession, domiciliée a Eaubonne (seine=6t-01se), rue Edouard Detaille Jean 1 , fille de Laurent Benedet DULHOM, et de Patiente Marie CLAVERIE, époux décédés. - Veuve de Louis SAHORES, - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cin quante, neuf heures, sur la déclaration de A1 - bert BOUSSIN, tronte-huit ans, employé, 60 rue de-Provence, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissemen de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de 18 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenge Frangaise./. dannaj ABoussing Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquente, une heure, est décédés, en son demicile, rue Saint Antoi- ne 1, Blima SPIGLER, née a Wolhom (Pologne)., en mil huit cent soixants-seiz sans profession, fille de Chafm SPIGLER, et de Frida, époux décédés, - Veuve de Ruben FRENKEL, - Dressé le dix-neuf avril mil nouf cent cin quente, dix heurss, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et da la Méd dille de la Résistance Frengaise./. Jannay Le dix-neuf ,avril mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée, rue Saint Antoine 19, Yvette * Odette GERLACH, née a Paris (IV%), le quinze juillet mil neuf gent vingt, employée de commerce, do- miciliée rue du Bourg l'Abbé 8, fille de Maurice Albert GERLACH, et de Ambroisine PIERRON, époux commergants, domiciliés rue Saint Antoine 19, - Epouse de Alexandre Alfred DUCLOS. - Dressé le dix - neuf avril mil neuf cent din quante, onze heures, sur la déclaration de Pierre ROYER, employé, vingt- huit ens, 104 rue d *Aubervilliers, qui, Yecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, - de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Plast Jannay Le dix-huit avril mil neuf cent cinquente, douze heures quarante-oinq, est decease, 1 Place du Par= vis, Marie MASSY, née is Saint Hilaire-les-Places (Haute-vienne), le quatre soût mil huit cent qua- tre-vingt-huit, confectionneuse, domiciliée rue Mignon 5, fille de Jean MASSY, et de Frangoise * * LAMONNERIE, époux décédés. - -Veuve de Fernand Maurice JÉGU. - Dressé le diz-neuf avril mil neuf cent cinquants, douze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé, -quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. pity Janjey Vu la grosse : Nous remise le dix=sept avril mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispo- sitif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instancs de 1a Seine, le trois février mil neuf cent cin quents, - PAR CES MOTIFS. - Ordonne que : 1. Ie jugement rendu par -estte Chambre, le tren- to mál mil neuf cent quarante=sept, tenent lieu' 'acte de décès de Samuel BERMANN - 2° - la transcrip= de tion la Ville de Paris, le douze juillet mil neufo quarante-sept, seront rectifiés en ce sens a Auschwits que qui en été faite sur les registres d$'1 'étst civil de la mairie du quatrième arrondissement 10 d'éfunt y sera dit : décédé entre le seize et dix=sept avril mil neuf cont quarante-doux, : Compiègne (Polegne), au lieu d'y être dit décédé le vingt=sept mars mil neuf cont quarante-doux, , (oise). Ordonne en outre que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les registres mention cou= en rants de - l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de la Ville de Paris et que la sera portée - 1.° - en marge de 1a, minute du jugement tenant lieu d 'acte de décès - 2° - en marge de transcription,dudit jugement. - Dit qu'on ce qui concerne les montions, 'officier de civil et qui opérera la transcription devra' se conformer aux dispositions des article's 49, 79 (dernier alinéa) cin - 91 (2° Alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature). - Trenscrit le -dix=gept avril mil nouf cent quante, seize heurs, par Nous, Jean MOULY- Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Cheveller de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Prangaise./. injuy Le dix-sept avril mil neuf, cent cinquants, vingt-une heuros, est décédée, rus de 1a Tâcherie 6, Za * - chariette Amélie Pauline DULHOM, née a Bize (Eautes-Pyrénées), le dix-huit janvier mil huit cent soixente-quatorze, sens profession, domiciliée a Eaubonne (seine=6t-01se), rue Edouard Detaille Jean 1 , fille de Laurent Benedet DULHOM, et de Patiente Marie CLAVERIE, époux décédés. - Veuve de Louis SAHORES, - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cin quante, neuf heures, sur la déclaration de A1 - bert BOUSSIN, tronte-huit ans, employé, 60 rue de-Provence, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Je en MOULY, Maire du quatrième arrondissemen de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de 18 Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistenge Frangaise./. dannaj ABoussing Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquente, une heure, est décédés, en son demicile, rue Saint Antoi- ne 1, Blima SPIGLER, née a Wolhom (Pologne)., en mil huit cent soixants-seiz sans profession, fille de Chafm SPIGLER, et de Frida, époux décédés, - Veuve de Ruben FRENKEL, - Dressé le dix-neuf avril mil nouf cent cin quente, dix heurss, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 64 rue de la Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et da la Méd dille de la Résistance Frengaise./. Jannay Le dix-neuf ,avril mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée, rue Saint Antoine 19, Yvette * Odette GERLACH, née a Paris (IV%), le quinze juillet mil neuf gent vingt, employée de commerce, do- miciliée rue du Bourg l'Abbé 8, fille de Maurice Albert GERLACH, et de Ambroisine PIERRON, époux commergants, domiciliés rue Saint Antoine 19, - Epouse de Alexandre Alfred DUCLOS. - Dressé le dix - neuf avril mil neuf cent din quante, onze heures, sur la déclaration de Pierre ROYER, employé, vingt- huit ens, 104 rue d *Aubervilliers, qui, Yecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, - de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Plast Jannay Le dix-huit avril mil neuf cent cinquente, douze heures quarante-oinq, est decease, 1 Place du Par= vis, Marie MASSY, née is Saint Hilaire-les-Places (Haute-vienne), le quatre soût mil huit cent qua- tre-vingt-huit, confectionneuse, domiciliée rue Mignon 5, fille de Jean MASSY, et de Frangoise * * LAMONNERIE, époux décédés. - -Veuve de Fernand Maurice JÉGU. - Dressé le diz-neuf avril mil neuf cent cinquants, douze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé, -quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. pity Janjey 