cent dix RY-SUR-SEINE (Seine), - Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquants, deux heures quinzs, 9.st decease, c/2 nt svenue de la République, Marie Claire DUSSART, domiciliée à Paris, 5 rue Caron, née are Fleury-sur-Han - to lle (Eurs), le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-huit, conciergs, fille de Théophile DUSSART, et de f rie DUSSART, époux décédés, - Veuve de Albert GALLÉ, - .Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cin- a ente, treize heures trente, sur la déclaration de Fern and PETIT, cinquante-deux ans, surveillant, 7 nue de la République a Ivry, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Léopold MAZET, Conseiller Mu- drs cipal d *Ivry-sur-Seine, Officier de l'Etat _Civil per délégation du Maire et par empechement des joints. ode uivent les signatures), - Transorit le vingt-trois septembre mil neuf cont cinquante, quinze heures, par la us, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de tat Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. néa) July RIS (xv). Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante, est décédée, 149 § de Sevros, Monique Martine MARTINOVITCH, née Paris (IV*), 18 trente juin Fil neuf cent cinquante lle de Mark MARTINOVITCH, tölier, et de Paulette Berthe Suzanne RENARD, son épouse, (sans profession, miciliés 21 rue des Ecouffes, Paris. - Drossé le' trente juillet mil neuf cont cinquante, dix-sspt ures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarants-deux ens, employé, 151 rue de Sèvres, qui cture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du quinziome arrondissement. de Paris, givent les signatures), - Transcrit le vingt-trois septembre mil nouf cent cinquante, quinze heures dix, r Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July 18, UNOY Seine-et-oise), - Le douze août mál nouf cent. cinquente, trois heures, est décédé 17. avenus Krüger, an FAUGERE, entrepreneur de chauffage central, né à Paris (V9, le vin'gt-deux août mil neuf cont, qua - 9, domicilié a Paris (IV9), 6 rue Malher, fils de Pierre Jean-FAUGERE, entrepreneur, domicilié à Paris, rue Malher, et de Marie VOISSET, décédée, - Epoux de Lydie Anne KNAUSZ. - Dressé le même jour, quinze hau- s, sur la déclaration de André MULLER, employé, quarante-sept ans, domicilié 6 bis route de Brie, qui, cture faite, a signé avec Nous, Pisrrs -Mario BOURMEAUX, Officier de la Légion d Honneur, Croix de Guer- , "ad-joint au Mairs de Brunoy, Officier de l'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - * anscrit le vingt-trois ,septembre mil neuf cent cinquente, quinze heures vingt, par Nous, Jeari MOULY , ire du quatrième arrondissement de -Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Mili- 1,9, de -la Croix de Guerre ,et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./ luly de RIS (XIII*) - Le dik-huit août mil neuf cent cinquante treize heures quinze, est décédée, 83 Boulevard 1 *Hôpital, Gabrialle Pauline VANDENDRIESSCHE, domiciliée 11 rue de l'Arsenal, née as Roubaix (Nord), , le ois mai mil huit cent soixante-ssize, sens profession, fille de Louis Alfred VANDENDRIESSCHE, et de * isa Pauline ROY, époux décédés. - Veuve en premières noces de Louis Philippe Henri VAQUIER de LABAUME, - uve en ssconds noges de Léon POLICARD, - Dressé le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante, treize heures ngt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-hui ans, employé, 83 Boulevard d9 1 Hopital, qui , cture faite, a signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - E, uivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures * ente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Hon- ur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- /. ruly RIS (XV9% - Le vingt août mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente, est décédé, 151 rue de Sèvres, lix Jean Paul VIRE, né a Albi (Tarn), le vingt-quatre août mil huit cant soixante-seize retraitée des uanes, domicilié 4 rue Beautreillis, fils de Jossph Miche] VIRE, et de Rosine Philippine Laurencie * * LGUES, époux décédés ; époux de Alix Charlotte Marie Louise BLANC. - Dressé le vingt-deux août mil neuf it cinquante, dix heures cinquants, sur la déclaration de Henry DELZENNE, cinquante-cing ans, employé, 18 4 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du quin- ime arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf is, it cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Lt valier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- de de la Résistence Frangaise./. buly cent dix RY-SUR-SEINE (Seine), - Le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquants, deux heures quinzs, 9.st decease, c/2 nt svenue de la République, Marie Claire DUSSART, domiciliée à Paris, 5 rue Caron, née are Fleury-sur-Han - to lle (Eurs), le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-huit, conciergs, fille de Théophile DUSSART, et de f rie DUSSART, époux décédés, - Veuve de Albert GALLÉ, - .Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cin- a ente, treize heures trente, sur la déclaration de Fern and PETIT, cinquante-deux ans, surveillant, 7 nue de la République a Ivry, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean Léopold MAZET, Conseiller Mu- drs cipal d *Ivry-sur-Seine, Officier de l'Etat _Civil per délégation du Maire et par empechement des joints. ode uivent les signatures), - Transorit le vingt-trois septembre mil neuf cont cinquante, quinze heures, par la us, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de tat Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. néa) July RIS (xv). Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante, est décédée, 149 § de Sevros, Monique Martine MARTINOVITCH, née Paris (IV*), 18 trente juin Fil neuf cent cinquante lle de Mark MARTINOVITCH, tölier, et de Paulette Berthe Suzanne RENARD, son épouse, (sans profession, miciliés 21 rue des Ecouffes, Paris. - Drossé le' trente juillet mil neuf cont cinquante, dix-sspt ures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarants-deux ens, employé, 151 rue de Sèvres, qui cture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du quinziome arrondissement. de Paris, givent les signatures), - Transcrit le vingt-trois septembre mil nouf cent cinquante, quinze heures dix, r Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- de la Médaille Militairg, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July 18, UNOY Seine-et-oise), - Le douze août mál nouf cent. cinquente, trois heures, est décédé 17. avenus Krüger, an FAUGERE, entrepreneur de chauffage central, né à Paris (V9, le vin'gt-deux août mil neuf cont, qua - 9, domicilié a Paris (IV9), 6 rue Malher, fils de Pierre Jean-FAUGERE, entrepreneur, domicilié à Paris, rue Malher, et de Marie VOISSET, décédée, - Epoux de Lydie Anne KNAUSZ. - Dressé le même jour, quinze hau- s, sur la déclaration de André MULLER, employé, quarante-sept ans, domicilié 6 bis route de Brie, qui, cture faite, a signé avec Nous, Pisrrs -Mario BOURMEAUX, Officier de la Légion d Honneur, Croix de Guer- , "ad-joint au Mairs de Brunoy, Officier de l'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - * anscrit le vingt-trois ,septembre mil neuf cent cinquente, quinze heures vingt, par Nous, Jeari MOULY , ire du quatrième arrondissement de -Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Mili- 1,9, de -la Croix de Guerre ,et de 1a Médaille de la Résistance Frangaise./ luly de RIS (XIII*) - Le dik-huit août mil neuf cent cinquante treize heures quinze, est décédée, 83 Boulevard 1 *Hôpital, Gabrialle Pauline VANDENDRIESSCHE, domiciliée 11 rue de l'Arsenal, née as Roubaix (Nord), , le ois mai mil huit cent soixante-ssize, sens profession, fille de Louis Alfred VANDENDRIESSCHE, et de * isa Pauline ROY, époux décédés. - Veuve en premières noces de Louis Philippe Henri VAQUIER de LABAUME, - uve en ssconds noges de Léon POLICARD, - Dressé le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante, treize heures ngt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-hui ans, employé, 83 Boulevard d9 1 Hopital, qui , cture faite, a signé ave c Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - E, uivent les signatures), - Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures * ente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Hon- ur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- /. ruly RIS (XV9% - Le vingt août mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente, est décédé, 151 rue de Sèvres, lix Jean Paul VIRE, né a Albi (Tarn), le vingt-quatre août mil huit cant soixante-seize retraitée des uanes, domicilié 4 rue Beautreillis, fils de Jossph Miche] VIRE, et de Rosine Philippine Laurencie * * LGUES, époux décédés ; époux de Alix Charlotte Marie Louise BLANC. - Dressé le vingt-deux août mil neuf it cinquante, dix heures cinquants, sur la déclaration de Henry DELZENNE, cinquante-cing ans, employé, 18 4 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, adjoint au Maire du quin- ime arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf is, it cinquante, quinze heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Lt valier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail- de de la Résistence Frangaise./. buly 