Cent-vingt-inn C19 I dix-sept octobre mil neuf cont treise heurss vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Je an YGOL, né -Maison-Carrée (Alger), le trois mars mil huit cont quatre-vingt-onze, professeur technique, micilié a Paris, Boulevard Bonne Nòuvelle 8, fils:de Bon eventure Reymond Joseph BAYGOL, at de Maria incenta CANDELLA, époux décédés, - Epoux de-Amélie Je anne DENEKEN, - Dressé le dix-huit octobre mil neuf nt ciniquente, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Plas 1 Parvis, qui, lecturé faite, & sign € avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- 18, Chevalier de, la Légion d "Honneur, décoré-de-la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et-de la daille de la Résistence Frengaisea/. ruly B./ dix-nsuf octobre mil nouf cent cinquante, six heures trente, est 1 Place du Parvis, Camille ilömene CROCHOT, née-à Montsreau-Faut-Yonns 18 vingt-quatre avril mil huit cont? sói- nts-trois, sens profession, domiciliés Paris, rue Saint Denis 127, fille de Eugène CROCHOT, et de galie ROUGEAUK, époux décédés, - Veuve de Jules Ernest THIBAULT, -Gressé le dix-neuf octobre mil nouf nt cinquante, quatorze heurss, sur la déclaration de. Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1: T, ace du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième drrondissement de uris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la daille de la Résistence Frençaise./. fill luvely ) dix+neuf octobre mil neuf cent cinquante, douze heures, est accouchés d "un enfant présentement sans 10, 1 Place du Parvis, Odette LAGE-GOMEZ, née le cinq mai mil neuf cent vingt-huit, à Dannes (Pas-de- alais), sans profession, domiciliée as Paris, rue d 'Aboukir 84 (Premier jume au). - Drossé le vingt R, tobre mil neuf cont cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucion GUILQINEAU, employé, quaren- -un ens, 1 Place du Parvis, ay ant assisté a L'accouchement, qui, lecture faite, & signé ave 0 Nous , an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de l'a Militaire, de la Croix den Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise. et rainly ) dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante, douzs heurss, est accouchée d °un enfant présentement sans le, 1 Place du Parvis, Odette LAGE-GOMEZ, née le cinq mai mil neuf cent vingt-huit, à Dannes (Pas-de- sans profession, domiciliée : Paris, rue d *Aboukir 84, - (Deuxième, jume au) - Dressé le vingt ;tobre mil neuf, cen't cinquente, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- Place-du-Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, an MOULY, Maire du iquatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la daills Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise./ buly nt at 110 -69 61 dix-nouf octobre mil neuf cent cinquente, vingt-deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Clara mée HALLOUCHERIE, née g Witternesse (Pas-de-Calais), le dix jenvier mil huit cent quatre-vingt, sans ofession, d'omiciliée ar Paris, rue de Provence 81, fille de Eugène HALLOUCHERIE, décédé, et de Mathilde BITTE, s& veuve, sans profession, domiciliés a Estreblanche (Pes-de-Calais), - Veuve de Edouard Clément GE, - Pressé le vingt octobre mil neuf cent cinquente, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien * ILOINEAU, employé, quarante=un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean * ULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion a "Honneur, décoré de la Médail-) Militaire, de la,Croix-de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. D chinicy Cent-vingt-inn C19 I dix-sept octobre mil neuf cont treise heurss vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Je an YGOL, né -Maison-Carrée (Alger), le trois mars mil huit cont quatre-vingt-onze, professeur technique, micilié a Paris, Boulevard Bonne Nòuvelle 8, fils:de Bon eventure Reymond Joseph BAYGOL, at de Maria incenta CANDELLA, époux décédés, - Epoux de-Amélie Je anne DENEKEN, - Dressé le dix-huit octobre mil neuf nt ciniquente, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Plas 1 Parvis, qui, lecturé faite, & sign € avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Pa- 18, Chevalier de, la Légion d "Honneur, décoré-de-la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et-de la daille de la Résistence Frengaisea/. ruly B./ dix-nsuf octobre mil nouf cent cinquante, six heures trente, est 1 Place du Parvis, Camille ilömene CROCHOT, née-à Montsreau-Faut-Yonns 18 vingt-quatre avril mil huit cont? sói- nts-trois, sens profession, domiciliés Paris, rue Saint Denis 127, fille de Eugène CROCHOT, et de galie ROUGEAUK, époux décédés, - Veuve de Jules Ernest THIBAULT, -Gressé le dix-neuf octobre mil nouf nt cinquante, quatorze heurss, sur la déclaration de. Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1: T, ace du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième drrondissement de uris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la daille de la Résistence Frençaise./. fill luvely ) dix+neuf octobre mil neuf cent cinquante, douze heures, est accouchés d "un enfant présentement sans 10, 1 Place du Parvis, Odette LAGE-GOMEZ, née le cinq mai mil neuf cent vingt-huit, à Dannes (Pas-de- alais), sans profession, domiciliée as Paris, rue d 'Aboukir 84 (Premier jume au). - Drossé le vingt R, tobre mil neuf cont cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucion GUILQINEAU, employé, quaren- -un ens, 1 Place du Parvis, ay ant assisté a L'accouchement, qui, lecture faite, & signé ave 0 Nous , an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de l'a Militaire, de la Croix den Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise. et rainly ) dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante, douzs heurss, est accouchée d °un enfant présentement sans le, 1 Place du Parvis, Odette LAGE-GOMEZ, née le cinq mai mil neuf cent vingt-huit, à Dannes (Pas-de- sans profession, domiciliée : Paris, rue d *Aboukir 84, - (Deuxième, jume au) - Dressé le vingt ;tobre mil neuf, cen't cinquente, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- Place-du-Parvis, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, & signé avec Nous, an MOULY, Maire du iquatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la daills Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise./ buly nt at 110 -69 61 dix-nouf octobre mil neuf cent cinquente, vingt-deux heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Clara mée HALLOUCHERIE, née g Witternesse (Pas-de-Calais), le dix jenvier mil huit cent quatre-vingt, sans ofession, d'omiciliée ar Paris, rue de Provence 81, fille de Eugène HALLOUCHERIE, décédé, et de Mathilde BITTE, s& veuve, sans profession, domiciliés a Estreblanche (Pes-de-Calais), - Veuve de Edouard Clément GE, - Pressé le vingt octobre mil neuf cent cinquente, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien * ILOINEAU, employé, quarante=un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean * ULY, Maire du quatrième arrondisssment de Paris, Chevalier de la Légion a "Honneur, décoré de la Médail-) Militaire, de la,Croix-de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. D chinicy 