) Camptante deu\ C/A 6 Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, dix-neuf houres, est décédé, 1 Plage du-Parvis, Frédéric BERGMANN-BRILLE dit DELAPLANCHE, né : Paris (x9, (19 deux juillet mil huít cont quatre-vingt-un, gar- dien, domicilié rus Réaumur 70, fils de Lina BERGMANN, décédée : adopté par Adèle BRILLE Veuve DELA- PLANCHE, décédée, - Epoux de Je enne Marie SCHAFF. - Dressé le vingt-nouf avril mil néuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents.un ans, 1 Place. du Parvis, qui, lecture faite, & signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de, Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Lis bully XY Le vingt-huit avril, mil neuf cent cinquante, quinze heures trents, est décédé, en son domicils, rue du Roi de Sicile 14, Alfred Jean Baptiste BARBOT, né. à Paris (VII), le binq septembre mil huit cent soi- xante-douse, sans profession, fils de Oscar Georges BARBOT, et de Marie Anne MAGNOL, époux décédés.- Epoux de Marie Philomene Léontine DETOT. - Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquente, dix hou- res, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 6% rue de la Verrorie, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résis- tance Frangaise. Ant luily 8 Le vingt-huit avril mil nouf cent cinquante, vingt heures, est, décédée, 1 Place du Parvis, Emilie Lau- rentine DUMAS, née à Paris (XI%), le seize novembre, mil huit cent soixante-trois, sans profession, do- miciliée rue Mandar 9, fille de Alfred Frangois DUMAS, et de Marie Madeleine CHABOUD, époux décédés, - Veuve de Alexandre Emile ARNOULT. - Dressé le vingt-nouf avril mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, &. signé avec Nous, Joen MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frengaise./ fill July Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Joseph WINAND, né a Molenbeck=Saint-Jean (Belgique), le seize juillet mil huit cent qustre-vingt-un, sans profession, domicilié rue Notre Dame de Nez areth 38, fils de Alphonse Joseph * WINAND, et-de Maris Pélagie VAN INGELGEM, époux décédés. - Epoux de Marie Alice Elisabeth JENICOT, - Dressé le vingt-neuf-avril mil neuf gent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOI- NEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. faili luxily 1 Le vingt-huit avril mil neuf cont cinquante, vingt-deux heures quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Léon- BÉNARD, né à Sargé sur Brays (Loir-et-Cher), le quatre juin mil huit cent soi- xants-dix-huit, sans profession, domicilié rue du Pont Neuf 29, fils de Frangois. Louis BÉNARD, et de Ernestine Arthémise PONVERT, époux décédés, - Epoux de Maris Henristte PAUGOY. - Dr9ssé le vingt-neuf avril mil neuf cont cin quante, douze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; employé, qua- rante-un ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me .arrondissement de Paris, Chovalier de-la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. his lunely ) Camptante deu\ C/A 6 Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante, dix-neuf houres, est décédé, 1 Plage du-Parvis, Frédéric BERGMANN-BRILLE dit DELAPLANCHE, né : Paris (x9, (19 deux juillet mil huít cont quatre-vingt-un, gar- dien, domicilié rus Réaumur 70, fils de Lina BERGMANN, décédée : adopté par Adèle BRILLE Veuve DELA- PLANCHE, décédée, - Epoux de Je enne Marie SCHAFF. - Dressé le vingt-nouf avril mil néuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents.un ans, 1 Place. du Parvis, qui, lecture faite, & signé, avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion d Honnour, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de, Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. Lis bully XY Le vingt-huit avril, mil neuf cent cinquante, quinze heures trents, est décédé, en son domicils, rue du Roi de Sicile 14, Alfred Jean Baptiste BARBOT, né. à Paris (VII), le binq septembre mil huit cent soi- xante-douse, sans profession, fils de Oscar Georges BARBOT, et de Marie Anne MAGNOL, époux décédés.- Epoux de Marie Philomene Léontine DETOT. - Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquente, dix hou- res, sur la déclaration de Lucien TORCHY, employé, quarante ans, 6% rue de la Verrorie, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résis- tance Frangaise. Ant luily 8 Le vingt-huit avril mil nouf cent cinquante, vingt heures, est, décédée, 1 Place du Parvis, Emilie Lau- rentine DUMAS, née à Paris (XI%), le seize novembre, mil huit cent soixante-trois, sans profession, do- miciliée rue Mandar 9, fille de Alfred Frangois DUMAS, et de Marie Madeleine CHABOUD, époux décédés, - Veuve de Alexandre Emile ARNOULT. - Dressé le vingt-nouf avril mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, &. signé avec Nous, Joen MOULY, Mairo du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d - Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frengaise./ fill July Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Joseph WINAND, né a Molenbeck=Saint-Jean (Belgique), le seize juillet mil huit cent qustre-vingt-un, sans profession, domicilié rue Notre Dame de Nez areth 38, fils de Alphonse Joseph * WINAND, et-de Maris Pélagie VAN INGELGEM, époux décédés. - Epoux de Marie Alice Elisabeth JENICOT, - Dressé le vingt-neuf-avril mil neuf gent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOI- NEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. faili luxily 1 Le vingt-huit avril mil neuf cont cinquante, vingt-deux heures quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Frangois Léon- BÉNARD, né à Sargé sur Brays (Loir-et-Cher), le quatre juin mil huit cent soi- xants-dix-huit, sans profession, domicilié rue du Pont Neuf 29, fils de Frangois. Louis BÉNARD, et de Ernestine Arthémise PONVERT, époux décédés, - Epoux de Maris Henristte PAUGOY. - Dr9ssé le vingt-neuf avril mil neuf cont cin quante, douze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; employé, qua- rante-un ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriè- me .arrondissement de Paris, Chovalier de-la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. his lunely 