C/.2 SAIGON (Cochinchine), - Le neuf :octobre mil neuf cent quarante-huit, six heures trente, est deceas " MORT POUR LA FRANCE ", 7. rue du Docteur Angier, Louis Antoine ROQUEBERT, domicilié dans le quatrième arrondissement de Paris (Seine), ne a Mayence (Rhénanie), le six octobre mil neuf cent vingt-trois, lisutenant au bataillon de Marche du 5° Régiment de Tirailleurs ;Marocains, décoré de la Croix de Guerre des Théâtres d 'Opérations Extérieures, fils de Jacques ROQUEBERT, Colonel, et de Maris DE MARVILLE, son épouse, sans profession, domiciliés dans le quatrième arrondissement de Paris. - Célibataire. - Drossé le neuf octobre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Jacques MARTIN, vingt- un ans, sergent-infirmier à l'hôpital Georges Coste, à Saigon, y résidant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BALENCIE, Conseiller régional remplissant a Saigon, par délégation du Préfet de la Ré- gion de Saigon-Cholon, les fonctions d 'Officier de 1 'Etat Civil suropéen. - (Suivent les signatures). - Au verso, est écrit : Mention Additive et rectificative - Décret-loi du 18 novembre 1939. - Le' défunt était prénommé Louis Antoine Jacques Marcel, au lieu de Louis Antoins seulement, Son pere est prénommé Jacques Joseph Omer, au lieu de Jacques seulement. - Sa more dénommée DESHAYES de MERVILLE, et non DE MARVILLE, est prénommée Marie Julie Jeanne Louise au lieu de Maria seulement. - Le lieutenant ROQUEBERT domicilié légalement 4 Place des Vosges, à Paris (IV°), est - MORT POUR LA FRANCE " - Fait à Paris, le seize mai mil neuf cent cinquants, - (Suivent signature et sce au du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, - Transcrit le deux juin mil neuf cent cinquante, quatorze hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de-Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Mé- - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ july -Le premier juin mil neuf cent cinquante, vingt-deux heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Claude Jeannine BICKEL, nés a Paris (IV , le vingt-nouf mai mil neuf cent cinquants, première jume 11e de Charles BICKEL, installateur en chauffage, et de Sophis WRENBIAK, son épouse, sans profession, domici= liés rue Saint Martin 184, - Dressé le deux juin mil neuf cont cinquente, quinse heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filing wly - Le deux. juin mil neuf cent cinquante, dix heurss, est décédée, en son domicile, rue Beutreillis 23, Esteile Julia DUCROTOY, née and 1 "Etoile (Somme), le douze novembre mil huit cent soixante-douss, sans profession, fille de Octave DUCROTOY, et de Estelle CAILLEUX, époux décédés. - Epouse de Gustave Geor= ges Hildever GIGAUT. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquants, dix-sept heures, sur la déclaration de . Suz anne BIGOT, employée, quarants ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faits, & signé * Lavec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de lerMédaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./ SBipst only Le trois juin mil neuf cant cinquente, neuf heurss, est décédée, en son domicile, rue des Rosisrs 26, - Marie Anne GACHASSIN, née a Bettes (Hautes-Pyrénées), le dix-neuf juillet mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Dominique Gaston GACHASSIN, et de Rose CASTIN, époux décédés. - Veuve de Fran- gois LARRAT. - Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante, quinze heurss, sur la déclaration de Louis - GOUPIL, cinquante-sept ans, employé de commerce, 26 rue des Rosiors, gendre de la défunts, qui, lectu- - ro faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résis- tanco Frangaise./ levely HPSIC Le deux juin mil neuf cent cinquante, vingt-une heurss trents, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Suz anne Rose BRIDE, née à Besangon (Doubs), le onze août mil neuf cent vingt-huit, femme de chambre, épouse de Armand Pierre MOMBOISSE, né a Maurs (Cantal), le onze avril mil neuf cent onze, manutentionnaire, domiciliés rue Monge 5. - -Dr9ssé le trois juin mil neuf cent cin- quants, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du le quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, us de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rilita lively C/.2 SAIGON (Cochinchine), - Le neuf :octobre mil neuf cent quarante-huit, six heures trente, est deceas " MORT POUR LA FRANCE ", 7. rue du Docteur Angier, Louis Antoine ROQUEBERT, domicilié dans le quatrième arrondissement de Paris (Seine), ne a Mayence (Rhénanie), le six octobre mil neuf cent vingt-trois, lisutenant au bataillon de Marche du 5° Régiment de Tirailleurs ;Marocains, décoré de la Croix de Guerre des Théâtres d 'Opérations Extérieures, fils de Jacques ROQUEBERT, Colonel, et de Maris DE MARVILLE, son épouse, sans profession, domiciliés dans le quatrième arrondissement de Paris. - Célibataire. - Drossé le neuf octobre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Jacques MARTIN, vingt- un ans, sergent-infirmier à l'hôpital Georges Coste, à Saigon, y résidant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BALENCIE, Conseiller régional remplissant a Saigon, par délégation du Préfet de la Ré- gion de Saigon-Cholon, les fonctions d 'Officier de 1 'Etat Civil suropéen. - (Suivent les signatures). - Au verso, est écrit : Mention Additive et rectificative - Décret-loi du 18 novembre 1939. - Le' défunt était prénommé Louis Antoine Jacques Marcel, au lieu de Louis Antoins seulement, Son pere est prénommé Jacques Joseph Omer, au lieu de Jacques seulement. - Sa more dénommée DESHAYES de MERVILLE, et non DE MARVILLE, est prénommée Marie Julie Jeanne Louise au lieu de Maria seulement. - Le lieutenant ROQUEBERT domicilié légalement 4 Place des Vosges, à Paris (IV°), est - MORT POUR LA FRANCE " - Fait à Paris, le seize mai mil neuf cent cinquants, - (Suivent signature et sce au du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, - Transcrit le deux juin mil neuf cent cinquante, quatorze hourss, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de-Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Mé- - daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ july -Le premier juin mil neuf cent cinquante, vingt-deux heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Claude Jeannine BICKEL, nés a Paris (IV , le vingt-nouf mai mil neuf cent cinquants, première jume 11e de Charles BICKEL, installateur en chauffage, et de Sophis WRENBIAK, son épouse, sans profession, domici= liés rue Saint Martin 184, - Dressé le deux juin mil neuf cont cinquente, quinse heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filing wly - Le deux. juin mil neuf cent cinquante, dix heurss, est décédée, en son domicile, rue Beutreillis 23, Esteile Julia DUCROTOY, née and 1 "Etoile (Somme), le douze novembre mil huit cent soixante-douss, sans profession, fille de Octave DUCROTOY, et de Estelle CAILLEUX, époux décédés. - Epouse de Gustave Geor= ges Hildever GIGAUT. - Dressé le deux juin mil neuf cent cinquants, dix-sept heures, sur la déclaration de . Suz anne BIGOT, employée, quarants ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faits, & signé * Lavec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de lerMédaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./ SBipst only Le trois juin mil neuf cant cinquente, neuf heurss, est décédée, en son domicile, rue des Rosisrs 26, - Marie Anne GACHASSIN, née a Bettes (Hautes-Pyrénées), le dix-neuf juillet mil huit cent soixante-six, sans profession, fille de Dominique Gaston GACHASSIN, et de Rose CASTIN, époux décédés. - Veuve de Fran- gois LARRAT. - Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante, quinze heurss, sur la déclaration de Louis - GOUPIL, cinquante-sept ans, employé de commerce, 26 rue des Rosiors, gendre de la défunts, qui, lectu- - ro faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militair9, de la Croix de Guorre et de la Médaille de la Résis- tanco Frangaise./ levely HPSIC Le deux juin mil neuf cent cinquante, vingt-une heurss trents, est accouchée d 'un enfant présentement sans vis, 1 Place du Parvis, Suz anne Rose BRIDE, née à Besangon (Doubs), le onze août mil neuf cent vingt-huit, femme de chambre, épouse de Armand Pierre MOMBOISSE, né a Maurs (Cantal), le onze avril mil neuf cent onze, manutentionnaire, domiciliés rue Monge 5. - -Dr9ssé le trois juin mil neuf cent cin- quants, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté à 'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du le quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, us de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Rilita lively 