PARIS (x). - Le quinze mai mil neuf sent cinquante, onze heures, est décédé, 2 Place du Dootsur Alfred Saixante des C/2 Foumier, Léon QUENNEHEN, ne : Villemoisson (Seine-et-Oise), le vingt-huit novembre mil huit cont quatre- vingt-un, retraité des Postes st Télégraphes, domicilié E Paris, 22 rue du Petit Musc, fils de Léopold Nicolas QUENNEHEN, st de Nathalis Suz anne VALLET, époux décéd.és. - Epoux de Berthe Henriette Mathilds * * COURPOTIN, - Dressé le dix=sept mai mil neuf cont cinquante, neuf heures trents, sur la déclaration de Ju- los -GALTIER, cinquante=quatre ans, empleyé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Etienne RUFFETAUD, edjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris. - (Suivent les si- gnatures), - Transcrit le trois juillet mil neuf cent cinquente, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaised/. July PARIS (XIII) - Le ,huit juin mil neuf cont-cinquente, deux heures trente, est décédé, 83 Boulevard de l'Hô- pital, René Louis THEVENET, domicilié 26 quai des Célestins, né. Paris (XIV), le dix-huit décembre "inil neuf cent deux, porteur aux halles, fils de Paul THEVENET, retraité, et de Marthe CARPENTIER, son épouse, sans profession, domiciliés avenue Albert Thomas, as Vitry-sur=Seine (Seine), - Célibataire, - Dressé le neuf juín 'mil neuf cent cinquante, treize heurss, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 -Boulevard de I*Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du trei- zieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois juillet mil-neuf cent cin- quante, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swally PARIS (XIII%). - Le onze juin mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédée, 83 Boulevard de 1°Hô- pital, Hélène ANDREFF; domiciliée 32 Boulevard Henri IV, née a Odessa (Russie), le neuf février mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Nicolas ANDREFF, et de Barbe VALLSOFF, sans autres ron- seignements connus du-déclarant, - Epouse de Nicolas POTAPOFF, = Dressé le douze juin mil neuf cent cin quan- ts, douze heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, employé, 83 Boulevard da 'Hô- pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent lés signatures). - Transcrit le trois juillet mil neuf cont cinquante, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire; de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luely PARIS (XIII° - Le treize juin mil neuf cent cinquents, deux heures trente, est d6c6160, -83 Boulevard de 1 *hôpital, Angèle Albertine CHEVALIER, domiciliée 9 Place des Vosges, née à Notre Daze de Bondeville (Sei- ns-Inférisure), le vingt-cing octobre mil huit-cent solzante-quatorze, sans profession, fille de Louis An- dré CHEVALIER; et de Louise Euphrasis CANU, époux décédés. - Veuve de Fernand Emile BOURIANT. - Dressé le quatorze juin mil neuf qant cinquents, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de' *Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le trois juillet mil neuf cent cinquante, dix heurss trents, par Nous, Jean MOULY, Maira du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. louly PARIS (XIV ). - Le quinze juin mil nouf cent cinquante, neuf heures trente, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Gaston Joseph Louis Alexandrs RIPAUX, domicilié 16-18 rue Le Regrattier, né a Fontenay- le-Comte (Vendée)-, le cinq novembre mil huit cont quatre-vingt-treize, agent de publicité, fils de Fran- gois RIPAUX, et de Marie ROBREAU, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le dix-sept juin mil neuf cant cin- quante, neuf heures dix, sur 1a déclaration de René MAUREL, vingt-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lectur9 faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au-Maire du quatorzione arrondisse- ment de Paris, - (Suivent les signatures), - Trenscrit le trois juillet mil neuf cent cinquante, dix heures quarente, par Nous, Ja en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion a *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely PARIS (x). - Le quinze mai mil neuf sent cinquante, onze heures, est décédé, 2 Place du Dootsur Alfred Saixante des C/2 Foumier, Léon QUENNEHEN, ne : Villemoisson (Seine-et-Oise), le vingt-huit novembre mil huit cont quatre- vingt-un, retraité des Postes st Télégraphes, domicilié E Paris, 22 rue du Petit Musc, fils de Léopold Nicolas QUENNEHEN, st de Nathalis Suz anne VALLET, époux décéd.és. - Epoux de Berthe Henriette Mathilds * * COURPOTIN, - Dressé le dix=sept mai mil neuf cont cinquante, neuf heures trents, sur la déclaration de Ju- los -GALTIER, cinquante=quatre ans, empleyé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Etienne RUFFETAUD, edjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris. - (Suivent les si- gnatures), - Transcrit le trois juillet mil neuf cent cinquente, dix heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaised/. July PARIS (XIII) - Le ,huit juin mil neuf cont-cinquente, deux heures trente, est décédé, 83 Boulevard de l'Hô- pital, René Louis THEVENET, domicilié 26 quai des Célestins, né. Paris (XIV), le dix-huit décembre "inil neuf cent deux, porteur aux halles, fils de Paul THEVENET, retraité, et de Marthe CARPENTIER, son épouse, sans profession, domiciliés avenue Albert Thomas, as Vitry-sur=Seine (Seine), - Célibataire, - Dressé le neuf juín 'mil neuf cent cinquante, treize heurss, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 -Boulevard de I*Hopital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du trei- zieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le trois juillet mil-neuf cent cin- quante, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. swally PARIS (XIII%). - Le onze juin mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédée, 83 Boulevard de 1°Hô- pital, Hélène ANDREFF; domiciliée 32 Boulevard Henri IV, née a Odessa (Russie), le neuf février mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Nicolas ANDREFF, et de Barbe VALLSOFF, sans autres ron- seignements connus du-déclarant, - Epouse de Nicolas POTAPOFF, = Dressé le douze juin mil neuf cent cin quan- ts, douze heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trents-huit ans, employé, 83 Boulevard da 'Hô- pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris, - (Suivent lés signatures). - Transcrit le trois juillet mil neuf cont cinquante, dix heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire; de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luely PARIS (XIII° - Le treize juin mil neuf cent cinquents, deux heures trente, est d6c6160, -83 Boulevard de 1 *hôpital, Angèle Albertine CHEVALIER, domiciliée 9 Place des Vosges, née à Notre Daze de Bondeville (Sei- ns-Inférisure), le vingt-cing octobre mil huit-cent solzante-quatorze, sans profession, fille de Louis An- dré CHEVALIER; et de Louise Euphrasis CANU, époux décédés. - Veuve de Fernand Emile BOURIANT. - Dressé le quatorze juin mil neuf qant cinquents, treize heures, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de' *Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le trois juillet mil neuf cent cinquante, dix heurss trents, par Nous, Jean MOULY, Maira du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. louly PARIS (XIV ). - Le quinze juin mil nouf cent cinquante, neuf heures trente, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, Gaston Joseph Louis Alexandrs RIPAUX, domicilié 16-18 rue Le Regrattier, né a Fontenay- le-Comte (Vendée)-, le cinq novembre mil huit cont quatre-vingt-treize, agent de publicité, fils de Fran- gois RIPAUX, et de Marie ROBREAU, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le dix-sept juin mil neuf cant cin- quante, neuf heures dix, sur 1a déclaration de René MAUREL, vingt-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lectur9 faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au-Maire du quatorzione arrondisse- ment de Paris, - (Suivent les signatures), - Trenscrit le trois juillet mil neuf cent cinquante, dix heures quarente, par Nous, Ja en MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion a *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hurely 