anete our lermals 1994 du Ministee our anciens Comlottants. sens give manice GROHAR, most Qundhurtty (Pologue) et mon be 18.9fuller Ag43acroany (save). L5599 Duarante Airlot C/a Vu la grosse 2 Nous remise le sept avril mil nouf cent cinquente, Nous trenscrivons 101 1e dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instange de la Seine, le dix février mil neuf cent cinquente. - Le Tribunal dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf gent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Maurice GROHAR, domicilié à Paris (IV9, 19 rue Rambuteau, fourreur, né a Pa- ris (x), le treize décembre mil neuf cent vingt-cinq, fils de Abraham GROHAR, et de Gitla Racs * * GRYNBERG, son épouse, célibataire : dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé, qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du Code Civil ; Ordonne la * (e transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de .1 'état civil de la mairie du qua- trième arrondissement de Paris : Dit qu 'en ce qui concerns les mentions, 1 *Officier de 1 *Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) , et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature). - Transcrit le sept avril mil neuf cont cinquan- te, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la 595 Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. duly 7 La six avril mil neuf cent cinquante, zéro heure vingt-cinq minutes, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vis, 1 Place du Parvis, Simone HOSSELET, née à Audincourt (Doubs)', le quatorze fé - vrier mil nouf cent vingt-deux, caissière, domiciliée rue Eugene Varlin 8. - Dressé le sept avril mil nouf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 'accouchement, qui, lecture faite, a sign'é avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Lilin July 08 Le six avril mil neur cent cinquante, dix-neuf heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Aristide Louis PÉLISSON, né Sévignac le dix-nouf mai mil huit cent quatre-vingt-deux, 11- vrour, domicilié Boulevard Saint Denis 13, fils de Pierre PÉLISSON, et de Mélanie BOUGAULT, époux décédés.- Epoux de Julistte Ernestine BARRAU, - Dressé -10 sept avril mil nouf cent cinquante, quinze houres dix, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. find linuly 9 be six avril mil nouf-cent cinquante, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Gérard COIRRON, né, à Paris-(XIV), le vingt juin mil nouf cent sans profession, fils de Antoine CQIRRON, décédé, et de Geneviève ALLIER, sa veuve, mécanicienne, domiciliée rue Bertin Poirée 9. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fility unuly 0 Le sept avril mil neuf cont cinquants, dix-huit heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Alphonse NUTTIN, ne a Roubaix (Nord) le six mai mil huit cent justre-vingt-huit, peintra, domicilié rue Rambutsau 50, fils de Désiré- César. NUTTIN, et de Clémence ESPINOUS, époux décédés, - Veuf de Cé- line Charlotte DUBOIS, - Dressé le huit avril mil neuf cont cinquants, onze hourss, sur la déclara - tion de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-un aps, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de' la Légion d *Honneur, décoré de La.Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fili surunty anete our lermals 1994 du Ministee our anciens Comlottants. sens give manice GROHAR, most Qundhurtty (Pologue) et mon be 18.9fuller Ag43acroany (save). L5599 Duarante Airlot C/a Vu la grosse 2 Nous remise le sept avril mil nouf cent cinquente, Nous trenscrivons 101 1e dispositif d 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de première instange de la Seine, le dix février mil neuf cent cinquente. - Le Tribunal dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf gent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine) Maurice GROHAR, domicilié à Paris (IV9, 19 rue Rambuteau, fourreur, né a Pa- ris (x), le treize décembre mil neuf cent vingt-cinq, fils de Abraham GROHAR, et de Gitla Racs * * GRYNBERG, son épouse, célibataire : dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de décès du sus nommé, qu '11 sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du Code Civil ; Ordonne la * (e transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de .1 'état civil de la mairie du qua- trième arrondissement de Paris : Dit qu 'en ce qui concerns les mentions, 1 *Officier de 1 *Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) , et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suit la signature). - Transcrit le sept avril mil neuf cont cinquan- te, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la 595 Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. duly 7 La six avril mil neuf cent cinquante, zéro heure vingt-cinq minutes, est accouchée d 'un enfant pré- sentement sans vis, 1 Place du Parvis, Simone HOSSELET, née à Audincourt (Doubs)', le quatorze fé - vrier mil nouf cent vingt-deux, caissière, domiciliée rue Eugene Varlin 8. - Dressé le sept avril mil nouf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucisn GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, ayant assisté a 'accouchement, qui, lecture faite, a sign'é avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Lilin July 08 Le six avril mil neur cent cinquante, dix-neuf heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Aristide Louis PÉLISSON, né Sévignac le dix-nouf mai mil huit cent quatre-vingt-deux, 11- vrour, domicilié Boulevard Saint Denis 13, fils de Pierre PÉLISSON, et de Mélanie BOUGAULT, époux décédés.- Epoux de Julistte Ernestine BARRAU, - Dressé -10 sept avril mil nouf cent cinquante, quinze houres dix, sur la déclaration de Lucien GUILQINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis , qui, lecture faits, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé- daille de la Résistance Française./. find linuly 9 be six avril mil nouf-cent cinquante, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Gérard COIRRON, né, à Paris-(XIV), le vingt juin mil nouf cent sans profession, fils de Antoine CQIRRON, décédé, et de Geneviève ALLIER, sa veuve, mécanicienne, domiciliée rue Bertin Poirée 9. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ens, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fility unuly 0 Le sept avril mil neuf cont cinquants, dix-huit heures quarants-cinq, est décédé, 1 Place du Parvis, Alphonse NUTTIN, ne a Roubaix (Nord) le six mai mil huit cent justre-vingt-huit, peintra, domicilié rue Rambutsau 50, fils de Désiré- César. NUTTIN, et de Clémence ESPINOUS, époux décédés, - Veuf de Cé- line Charlotte DUBOIS, - Dressé le huit avril mil neuf cont cinquants, onze hourss, sur la déclara - tion de Lucion GUILOINEAU, employé, quarants-un aps, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de' la Légion d *Honneur, décoré de La.Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. fili surunty 