MI LIMEIL-BRÉVAKNES (Seine-et-Cise). - Le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cin- tx quants-cinq, est décédé rus cHenri Barbusse 48, Georges LAROQUE, né a Paris (xx), le vingt juin mil br nouf cent deux, décolleteur, fils de Jacques LAROQUE, et de Henriette LEVEQUE, époux de Marie Thé- Fr rose, Fern ande: Gabrielle-LEMAIRE, domicilié a Paris (IV °) rue Jean Beausire 5. - Dressé. le deux noven to bre-mil neuf cent quarante-neuf; quinze heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, be ans, employé, domicilié en cette commune', rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ma- au rius DANTZ, Maire de (Suivent les signatures). - Transcrit le trente janvier mil ei neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse - qu ment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de ne Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. larely r1 de PARIS (x%. - Le dix jenvier mil neuf cent cinquants, zéro haure trents, est décédé, 2 Place du Doc- teur Alfred Fournier, Michel SOUMY, né a Paris (IV), le cinq juin mil neuf cent quarante-neuf, do- micilié chez ses père et more, à Paris, 24 rue Charlemagne, fils de Emile Alexandre SOUMY, cimen - Le tier, et de Olga Raymonde GERVOIS, sans profession, son épouse, - Drossé le onze janvier mil neuf te cent cinquante, dix heures quarente-cinq, sur 1a déclaration de Jules GALTIER, cinquants-trois ens, ne empleyé; 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Charles BENJA- et MIN, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, - (Sui- at vent les signatures). - Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante; dix-sept heures vingt, MC par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, MI décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. lavity PARIS (XIV), Le treize janvier mil nsuf cent cinquante, huit heures trents, est décédé, 1 rue L4 Pierre Larousse, Paul Clodomir GHARTIER, domicilié 10 rus Jean du Bellay, né a Neuilly=en-Vilette me (Loirst) , le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-sept, forgeron, fils de Cyprien CHARTIER, m. et de Clotilde Léocadie NAUDIN, époux décédés. - Epoux de Marie HUBERT, - Dressé le seize janvier nt courant, nouf heures quarants-einq, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarente ans, employé, S 1 rue Pierre ¹Larousse, qui, lecture faits, signé avec Nous, Léon NIMETZ, djoint au Maire du * G1 quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le trente janvier mil rt neuf cent cinquants, dix-sept hourss vingt-cing, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- 1 dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix R de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lunly - PARIS (XIII). Le treize janvier-mi] neuf cent cinquante, vingt-une heures trente, est deced es , L 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Jeanne Charlotte GRIETTE, d diniciliée 31 rue du Petit Muso, née a Neuil- -B ly=sur-Seins (Seine), le dix-sept juillet mil huit cent soixante-buit, mécanicienne, fille de Jean p Jacques GRIETTE; et de Nathaline GRIETTE, Célibataire, - Dressé le quatorze janvier mil @ neuf-cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans , t employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint a au Maire du treizième arrondissement da Paris. - (Suivent les signatures) Transcrit le trente jan- n vier mil, neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar= F rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. what lanny KREMLIN-BICETRE, - (Seine), - Le treize janvier mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédé, 78 rue du Général Leclero, Pol Marie Alexis Gérard SANS, domicilié à Paris (IV%), 2 rus des Rosiers, né an Paris (xx.), 10 vingt-neuf avril mil huit cent soixante-six, sans profession, fils-de Eugène sans, et de Mathilds Joséphine Hormine MONTFORT, époux décédés.- Veuf en premières noces de Marie Joséphine DANIAUD, - Veuf en secondes noces de Alexendrine GOLLEY, - Dressé le quatorze Janvier mil nouf cent cinquante, quatorze-heures, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarants-neuf ans, em - ployé en gette commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ed ouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officiar de l'état civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le trents janviar mil neuf cant cinquante, dix-sapt heurés trents-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. lovily MI LIMEIL-BRÉVAKNES (Seine-et-Cise). - Le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cin- tx quants-cinq, est décédé rus cHenri Barbusse 48, Georges LAROQUE, né a Paris (xx), le vingt juin mil br nouf cent deux, décolleteur, fils de Jacques LAROQUE, et de Henriette LEVEQUE, époux de Marie Thé- Fr rose, Fern ande: Gabrielle-LEMAIRE, domicilié a Paris (IV °) rue Jean Beausire 5. - Dressé. le deux noven to bre-mil neuf cent quarante-neuf; quinze heures, sur la déclaration de Emile DELAIRE, be ans, employé, domicilié en cette commune', rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ma- au rius DANTZ, Maire de (Suivent les signatures). - Transcrit le trente janvier mil ei neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondisse - qu ment de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de ne Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. larely r1 de PARIS (x%. - Le dix jenvier mil neuf cent cinquants, zéro haure trents, est décédé, 2 Place du Doc- teur Alfred Fournier, Michel SOUMY, né a Paris (IV), le cinq juin mil neuf cent quarante-neuf, do- micilié chez ses père et more, à Paris, 24 rue Charlemagne, fils de Emile Alexandre SOUMY, cimen - Le tier, et de Olga Raymonde GERVOIS, sans profession, son épouse, - Drossé le onze janvier mil neuf te cent cinquante, dix heures quarente-cinq, sur 1a déclaration de Jules GALTIER, cinquants-trois ens, ne empleyé; 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Charles BENJA- et MIN, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, - (Sui- at vent les signatures). - Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante; dix-sept heures vingt, MC par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, MI décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. lavity PARIS (XIV), Le treize janvier mil nsuf cent cinquante, huit heures trents, est décédé, 1 rue L4 Pierre Larousse, Paul Clodomir GHARTIER, domicilié 10 rus Jean du Bellay, né a Neuilly=en-Vilette me (Loirst) , le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-sept, forgeron, fils de Cyprien CHARTIER, m. et de Clotilde Léocadie NAUDIN, époux décédés. - Epoux de Marie HUBERT, - Dressé le seize janvier nt courant, nouf heures quarants-einq, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, quarente ans, employé, S 1 rue Pierre ¹Larousse, qui, lecture faits, signé avec Nous, Léon NIMETZ, djoint au Maire du * G1 quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le trente janvier mil rt neuf cent cinquants, dix-sept hourss vingt-cing, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arron- 1 dissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix R de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. lunly - PARIS (XIII). Le treize janvier-mi] neuf cent cinquante, vingt-une heures trente, est deced es , L 83 Boulevard de 1 *Hôpital, Jeanne Charlotte GRIETTE, d diniciliée 31 rue du Petit Muso, née a Neuil- -B ly=sur-Seins (Seine), le dix-sept juillet mil huit cent soixante-buit, mécanicienne, fille de Jean p Jacques GRIETTE; et de Nathaline GRIETTE, Célibataire, - Dressé le quatorze janvier mil @ neuf-cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans , t employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint a au Maire du treizième arrondissement da Paris. - (Suivent les signatures) Transcrit le trente jan- n vier mil, neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar= F rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militairs, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. what lanny KREMLIN-BICETRE, - (Seine), - Le treize janvier mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédé, 78 rue du Général Leclero, Pol Marie Alexis Gérard SANS, domicilié à Paris (IV%), 2 rus des Rosiers, né an Paris (xx.), 10 vingt-neuf avril mil huit cent soixante-six, sans profession, fils-de Eugène sans, et de Mathilds Joséphine Hormine MONTFORT, époux décédés.- Veuf en premières noces de Marie Joséphine DANIAUD, - Veuf en secondes noces de Alexendrine GOLLEY, - Dressé le quatorze Janvier mil nouf cent cinquante, quatorze-heures, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarants-neuf ans, em - ployé en gette commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ed ouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officiar de l'état civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le trents janviar mil neuf cant cinquante, dix-sapt heurés trents-cinq, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. lovily 