Cont-vingt-sept c/ay Le deux novembre mil nouf cont vingt-doux houres oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, David SALEM, né : Salenique (Grèes), le trois février mil huit gont soixante-dix-sept, sans professión, domi- cilié rue Vaucanson 6, fils de Jacob SALEM, et de Esther NEHAMA, époux décédés. - Epoux de Bina CORDOVA, - Dressé le trois novembre mil nouf cent cinquante, quatorse houres, sur 1a déclaration de Lucion GUILOI- NEAU, employé, quarente-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistence Frangaised/. buly Le doux nouf cont cinquente, vingt-une haures yingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Fré- dério Henri MAMANT, né à Levallois-Porret (seine), le seise mai mil neuf cent deux, commergent, domi- cilié à Blano-Mesnil (Seine-st-oise), rue Maximo Gorki 18, fils de Eugone FLAMANT, décédé, et de Elisabeth< Henriette MARCÉS, se veuve, sans profession, demiciliée rue Le Goff 6 - Epoux de Germains Marguerite DURAND, - Dressé le trois` novembre mil neuf gont cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec . Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hwelty Le trois novembre mil neuf cont cin quante, treise heures, est décédé, au domicile de ses pore et Gérand Jean DELCROIX, né a Paris (x), le vingt-un mai mil nouf cent cinguante, fils de Marcel Angélus DELCROIX, employé à la Ville de Paris, et de Thérèse Susanne, Denise VAUTIER, son épouse, sans profes- sion, domiciliés rue Saint Antoine 32. - Dressé le quatre novembre mil nouf gent cinquante, nouf heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, quarants-nou ans, employé, 9 rue Prangeis Miron, qui, lecture 6, faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise, Nuhe larly Le quatre novembre mil nouf cont cinquante, cinq heures trente, est décédée, en son domicile, rue du Petit Musc 25, Henriette Marguerite THIÉME, née à Reims (Marne), le premier janvier mil huit cent . quatre-vingt-treine, sans profession, fille de Marie THIÉME, décédée. - Epouse de Jean Baptiste Fran- gois BOUTET.- Dressé le quatre novembre mil neuf gent cinquante, onse heures trente, sur la d'éclar&- tion de André BERJOAN, quarants-six ans, commergant, 70 rue Vaneau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, la Résistance Frangaise./ Treign buly Le deux novembre mil nouf cont cinquante, vingt heures, est décédée, en son demicile, rue Pavée 9 . Analse Geneviève TANNO, née à Blain (Loire-Infériouro), le treise juillet mil huit cent soixante- cinq, sans profession, fille de Charles TANNO, et de Victoiro Marie SIBARAS, époux décédés. - Céliba- taire, - Dressé le quatre novembre mil nouf gent douse heures, sur la déclaration de Su- a anne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. singol luvely Cont-vingt-sept c/ay Le deux novembre mil nouf cont vingt-doux houres oinq, est décédé, 1 Place du Parvis, David SALEM, né : Salenique (Grèes), le trois février mil huit gont soixante-dix-sept, sans professión, domi- cilié rue Vaucanson 6, fils de Jacob SALEM, et de Esther NEHAMA, époux décédés. - Epoux de Bina CORDOVA, - Dressé le trois novembre mil nouf cent cinquante, quatorse houres, sur 1a déclaration de Lucion GUILOI- NEAU, employé, quarente-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione, arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Mi- litaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistence Frangaised/. buly Le doux nouf cont cinquente, vingt-une haures yingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Fré- dério Henri MAMANT, né à Levallois-Porret (seine), le seise mai mil neuf cent deux, commergent, domi- cilié à Blano-Mesnil (Seine-st-oise), rue Maximo Gorki 18, fils de Eugone FLAMANT, décédé, et de Elisabeth< Henriette MARCÉS, se veuve, sans profession, demiciliée rue Le Goff 6 - Epoux de Germains Marguerite DURAND, - Dressé le trois` novembre mil neuf gont cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Plage du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec . Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. hwelty Le trois novembre mil neuf cont cin quante, treise heures, est décédé, au domicile de ses pore et Gérand Jean DELCROIX, né a Paris (x), le vingt-un mai mil nouf cent cinguante, fils de Marcel Angélus DELCROIX, employé à la Ville de Paris, et de Thérèse Susanne, Denise VAUTIER, son épouse, sans profes- sion, domiciliés rue Saint Antoine 32. - Dressé le quatre novembre mil nouf gent cinquante, nouf heures, sur la déclaration de Fernand DUBOIS, quarants-nou ans, employé, 9 rue Prangeis Miron, qui, lecture 6, faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise, Nuhe larly Le quatre novembre mil nouf cont cinquante, cinq heures trente, est décédée, en son domicile, rue du Petit Musc 25, Henriette Marguerite THIÉME, née à Reims (Marne), le premier janvier mil huit cent . quatre-vingt-treine, sans profession, fille de Marie THIÉME, décédée. - Epouse de Jean Baptiste Fran- gois BOUTET.- Dressé le quatre novembre mil neuf gent cinquante, onse heures trente, sur la d'éclar&- tion de André BERJOAN, quarants-six ans, commergant, 70 rue Vaneau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, la Résistance Frangaise./ Treign buly Le deux novembre mil nouf cont cinquante, vingt heures, est décédée, en son demicile, rue Pavée 9 . Analse Geneviève TANNO, née à Blain (Loire-Infériouro), le treise juillet mil huit cent soixante- cinq, sans profession, fille de Charles TANNO, et de Victoiro Marie SIBARAS, époux décédés. - Céliba- taire, - Dressé le quatre novembre mil nouf gent douse heures, sur la déclaration de Su- a anne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise,/. singol luvely 