Cont quatorze cly PARIS (x9, - Le sept septembre mil neuf cont cinquante, trois heurss trents, est décédé, 3 Tue de la Fidé- lité, Pierre Victor Alfred LEGRAND, né a Bertincourt (Pas-de-Calais), 1s treize soût mil neuf cent vingt- six, patissier, d'omicilié 59 rue du Temple, Paris (IV9, fils de-Lucien Etienne Joseph LEGRAND, et de Eu- génie Esther Rosalis DITTE, époux domiciliés 3 rue de la Fidélité - Epoux ds Ginette Thérèse LE MORVAN. - Dressé le sept septembre mil nouf cent cinquante, neuf heures trente, sur, la déclaration de André TÉTU - trente-quatr9 ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecturs faits, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, ad- joint au Mairs du dixième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq octobre mil neuf cont cinquante, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly PARIS (XII). - Le dix-huit septembre mil nouf, cont cinquante, zéro hours quarants-cinq, est décédé, rue Santerrs 15, Gabrisl SZUMAN, né-à Paris (XII), le-dix-huit novembre mil neuf cont trente-deux, maroqui- nier, fils de Abram Pinkus SZUMAN, décédé, et de Rajzla GRANEK, sa vouve, sans profession, domiciliés a Paris, rue Francois-Miron 68, - Drossé le dix-huit septembre mil nouf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-sspt ans, employé, rue Santerre-15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an-Marie ROBERT, Mairs-Adjoint du dousisme arrondissement de Paris./. (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le cinq octobre mil nouf cent cinquante, quatorze heures quinze, par Nous, Jpan MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille .de la Résistance Frangaise./. july PARIS (V9. - Le vingt-trois septembre mil neuf cont cinquants, vingt-trois heures, est décédé, 59 rue Geof- froy Saint Hilairs, Henri Charles Camille TREVERT, domicilié 30 rue des Archives, à Paris (IV ), né à Paris (XV), le vingt-huit octobre mil huit cent soixants-onse, sans profession, fils de Jean Charles TREVERT, st de Joséphine Honriette Maris LANGLUMÉ, époux décédés. - Veuf de Marguerite Marie Joséphine ROUX. - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Emile DELMOTTE, soixan- te-dix ans, employé, 4 rus.de la Verreris; qui, lecture faite, a signé. ave c Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transqrit le cinq octobre mil neuf cent cinqüante, quatorze hsures vingt, par Nous; Jean MOULY, Mairs du. quatrième arrondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Mé- daille de le Résistance Frangaise./. my PARIS (x°). - Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante, sept heures quarants-cinq, est décédés, 200 rue du Faubourg Saint Denis, Maris Rose ROCHE, sans profession, domiciliée 11 rus de 1 "Arsenal, a Paris (IV 9, née à Montpellier (Hérault), le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Antoi- ne ROCHE, et de Joséphine ROUVIER, époux décédés. - Veuve. de Ernest Léon GUY. - Drossé le vingt-quatre septem- bre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Joseph JUBIN, ans, employé, 200 rue du Faubourg Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire du dixième, arrondissement. de Paris./. (Suivent les signatures), - Transerit le cinq octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier'ds la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. finity EPINAY-SUR-ORGE (Seine-et-oise), - Le vingt-un septembre. mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente- cinq, est décédé a Epinay-sur-Org9, Milan DJOUKITCH, domicilié a Paris (IV ), 12 rue Lesdiguières, né à Sudikowitza (Yougoslavie), le .premier mai mil huit cent quatrewvingt-oing, sans profession, fils de Djorke DJOUKITCH, et de Slava AUDRECH, veuf de Marie MURIT, - Drossé le vingt-deux septembre mil neuf cont cinquan- te, neuf heurss, sur la déclaration. de Edmond GRUNENWALD, quarante-trois ans, employé, domicilié à Sainte Geneviève des Bois 18 avenue d *Amérique, qui, lscture-faite, a signé avsc Nous, André * GUYOCHIN, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Croix. de Guerre, Maire d "Epinay-sur-Orge (Seine- st-oise), - (Suivent les signatures), - Transcrit le cinq octobre mil nouf cent cinquante, quatorze heures quarants-cinq, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de le Légion à 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaillo de la Résistance Fran- gaise./. thunly Cont quatorze cly PARIS (x9, - Le sept septembre mil neuf cont cinquante, trois heurss trents, est décédé, 3 Tue de la Fidé- lité, Pierre Victor Alfred LEGRAND, né a Bertincourt (Pas-de-Calais), 1s treize soût mil neuf cent vingt- six, patissier, d'omicilié 59 rue du Temple, Paris (IV9, fils de-Lucien Etienne Joseph LEGRAND, et de Eu- génie Esther Rosalis DITTE, époux domiciliés 3 rue de la Fidélité - Epoux ds Ginette Thérèse LE MORVAN. - Dressé le sept septembre mil nouf cent cinquante, neuf heures trente, sur, la déclaration de André TÉTU - trente-quatr9 ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecturs faits, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, ad- joint au Mairs du dixième arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq octobre mil neuf cont cinquante, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. ruly PARIS (XII). - Le dix-huit septembre mil nouf, cont cinquante, zéro hours quarants-cinq, est décédé, rue Santerrs 15, Gabrisl SZUMAN, né-à Paris (XII), le-dix-huit novembre mil neuf cont trente-deux, maroqui- nier, fils de Abram Pinkus SZUMAN, décédé, et de Rajzla GRANEK, sa vouve, sans profession, domiciliés a Paris, rue Francois-Miron 68, - Drossé le dix-huit septembre mil nouf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de André VARNIER, quarante-sspt ans, employé, rue Santerre-15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an-Marie ROBERT, Mairs-Adjoint du dousisme arrondissement de Paris./. (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le cinq octobre mil nouf cent cinquante, quatorze heures quinze, par Nous, Jpan MOU- LY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion à Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille .de la Résistance Frangaise./. july PARIS (V9. - Le vingt-trois septembre mil neuf cont cinquants, vingt-trois heures, est décédé, 59 rue Geof- froy Saint Hilairs, Henri Charles Camille TREVERT, domicilié 30 rue des Archives, à Paris (IV ), né à Paris (XV), le vingt-huit octobre mil huit cent soixants-onse, sans profession, fils de Jean Charles TREVERT, st de Joséphine Honriette Maris LANGLUMÉ, époux décédés. - Veuf de Marguerite Marie Joséphine ROUX. - Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Emile DELMOTTE, soixan- te-dix ans, employé, 4 rus.de la Verreris; qui, lecture faite, a signé. ave c Nous, Frangois BAGARD, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transqrit le cinq octobre mil neuf cent cinqüante, quatorze hsures vingt, par Nous; Jean MOULY, Mairs du. quatrième arrondissement de P&- ris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Mé- daille de le Résistance Frangaise./. my PARIS (x°). - Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante, sept heures quarants-cinq, est décédés, 200 rue du Faubourg Saint Denis, Maris Rose ROCHE, sans profession, domiciliée 11 rus de 1 "Arsenal, a Paris (IV 9, née à Montpellier (Hérault), le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Antoi- ne ROCHE, et de Joséphine ROUVIER, époux décédés. - Veuve. de Ernest Léon GUY. - Drossé le vingt-quatre septem- bre mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Joseph JUBIN, ans, employé, 200 rue du Faubourg Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire du dixième, arrondissement. de Paris./. (Suivent les signatures), - Transerit le cinq octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva- lier'ds la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. finity EPINAY-SUR-ORGE (Seine-et-oise), - Le vingt-un septembre. mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente- cinq, est décédé a Epinay-sur-Org9, Milan DJOUKITCH, domicilié a Paris (IV ), 12 rue Lesdiguières, né à Sudikowitza (Yougoslavie), le .premier mai mil huit cent quatrewvingt-oing, sans profession, fils de Djorke DJOUKITCH, et de Slava AUDRECH, veuf de Marie MURIT, - Drossé le vingt-deux septembre mil neuf cont cinquan- te, neuf heurss, sur la déclaration. de Edmond GRUNENWALD, quarante-trois ans, employé, domicilié à Sainte Geneviève des Bois 18 avenue d *Amérique, qui, lscture-faite, a signé avsc Nous, André * GUYOCHIN, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Croix. de Guerre, Maire d "Epinay-sur-Orge (Seine- st-oise), - (Suivent les signatures), - Transcrit le cinq octobre mil nouf cent cinquante, quatorze heures quarants-cinq, per Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de le Légion à 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaillo de la Résistance Fran- gaise./. thunly 