most C1. sitif Vu la signification a Nous faite le trente-un mars mil neuf cent cinquante, de la grosse d 'un juge- uf ment rendu par le Tribunal Civil de première Instance de-la-Seine le dix février mil neuf cent cin- est quants, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS :dit et A Pa- déclare que le trents-un juillet mil neuf cent quarante-trois, -est décéd'é : Drancy (seine), Michel * * PRAWIDLO, domicilié a Paris (IV), 20 rue du Bourg Tibourg, né as Jablonka (Pologne), en mil huit cent jus quatre-vingt-dix-nsuf, fils de Jankiel PRAWIDLO, et de Pesza Mindla STEMPEL, époux de Rywka STUPNIK ; * Dit que la présent jugement tiendra lisu d *acte de décès du sus nommé et qu '11 sera opposabl@ aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du pré- qua- il sent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris ; dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription ds- néa) vra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code C1- quan- de la vil. - (Suivent les signatures). Transcrit le promier avril mil neuf cent cinquante, onze heures Ré- par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ only Le premier avril mil neuf cant' cinquants, neuf heures, est décédée, en s'on domicile, rus Le Regrat- re- - tier 28, Louise Anna Hélène PRIVÉ, née a Fronches (Haute-Marne), le quatre octobre mil huit cont soi- xante-douse, sans profession, fille de Isidore Désir'6 PRIVÉ, et de Valentine Ernestine LEFURME, époux mil n décédés, - Epouse de George's Hubert LEMARCHAND, - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquants, dix heurss quarante-sing, sur la déclaration de Suz anhe BIGOT, employée, quarants ans, 8 rue du Cloitre en Mé- Notre Dame; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmie arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médallle Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. thrigst lusuly Le, deux avril mil neuf cent cinquante; vingt-trois heures, ,set décédée, en son domicile, Place des ide Vosges 9, Jeanne POCHART, née à Arras (Pas-de-Calais), 19 dix mars mil huit cont quatre-vingt-neuf, Directrice de 1 'Union Mutualle Chirurgicals Parisionne, fille de Pierre Frangois POCHART, et de. Jo- 11- séphine BARRÉ, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le trois avril mil. neuf cont cinquante, douze houres, sur la de Maurice PAHINDRIOT, vingt-deux ans, employé, 31 Boulevard Saint Ger - main, qui, lecture faits, a signé, avec Nous, ,Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la - Médaille de la Résistance Frangaise./. levely rot Le deux avriilmil neuf cent cin quante, seize heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Odette 1s Hélène SOCRATE, née in Marcq (Ardennes), le vingt-huit avril, mil neuf cent huit, sans profession, do- miciliée-rue de Cléry 33, fille de Marie Blanche SOCRATE, sans renseignements connus du déclarant, - en Epouse de Roné TISSANDIER, - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la dé- pan claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-in ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a Mé- signé avec Nóus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d C Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pe levely Le trois avril mil neuf cent cin quante, neuf heures-trente, est décédés, 1 Place du Parvis, Adèle * SCHREIBER; née-à Varsóvie (Pologne), le vingt janvier mil huit cent soixante-quinse, sans profession, s, domiciliée rue des Blancs Mantesux.1, fille de Léon SCHREIBER, et de Hana LEVY, époux décédés. - Veu- 16 ve de Max WICHEGROD, - Dressé le trois avril mil neuf esnt cinquante, quatorze heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d Honneur, 6 décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. F, P.O e./. hereely most C1. sitif Vu la signification a Nous faite le trente-un mars mil neuf cent cinquante, de la grosse d 'un juge- uf ment rendu par le Tribunal Civil de première Instance de-la-Seine le dix février mil neuf cent cin- est quants, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS :dit et A Pa- déclare que le trents-un juillet mil neuf cent quarante-trois, -est décéd'é : Drancy (seine), Michel * * PRAWIDLO, domicilié a Paris (IV), 20 rue du Bourg Tibourg, né as Jablonka (Pologne), en mil huit cent jus quatre-vingt-dix-nsuf, fils de Jankiel PRAWIDLO, et de Pesza Mindla STEMPEL, époux de Rywka STUPNIK ; * Dit que la présent jugement tiendra lisu d *acte de décès du sus nommé et qu '11 sera opposabl@ aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du pré- qua- il sent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du quatrième arrondissement de Paris ; dit qu 'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la transcription ds- néa) vra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code C1- quan- de la vil. - (Suivent les signatures). Transcrit le promier avril mil neuf cent cinquante, onze heures Ré- par Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ only Le premier avril mil neuf cant' cinquants, neuf heures, est décédée, en s'on domicile, rus Le Regrat- re- - tier 28, Louise Anna Hélène PRIVÉ, née a Fronches (Haute-Marne), le quatre octobre mil huit cont soi- xante-douse, sans profession, fille de Isidore Désir'6 PRIVÉ, et de Valentine Ernestine LEFURME, époux mil n décédés, - Epouse de George's Hubert LEMARCHAND, - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquants, dix heurss quarante-sing, sur la déclaration de Suz anhe BIGOT, employée, quarants ans, 8 rue du Cloitre en Mé- Notre Dame; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrièmie arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médallle Militair9, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. thrigst lusuly Le, deux avril mil neuf cent cinquante; vingt-trois heures, ,set décédée, en son domicile, Place des ide Vosges 9, Jeanne POCHART, née à Arras (Pas-de-Calais), 19 dix mars mil huit cont quatre-vingt-neuf, Directrice de 1 'Union Mutualle Chirurgicals Parisionne, fille de Pierre Frangois POCHART, et de. Jo- 11- séphine BARRÉ, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le trois avril mil. neuf cont cinquante, douze houres, sur la de Maurice PAHINDRIOT, vingt-deux ans, employé, 31 Boulevard Saint Ger - main, qui, lecture faits, a signé, avec Nous, ,Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la - Médaille de la Résistance Frangaise./. levely rot Le deux avriilmil neuf cent cin quante, seize heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Odette 1s Hélène SOCRATE, née in Marcq (Ardennes), le vingt-huit avril, mil neuf cent huit, sans profession, do- miciliée-rue de Cléry 33, fille de Marie Blanche SOCRATE, sans renseignements connus du déclarant, - en Epouse de Roné TISSANDIER, - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la dé- pan claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-in ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a Mé- signé avec Nóus, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d C Honnsur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. pe levely Le trois avril mil neuf cent cin quante, neuf heures-trente, est décédés, 1 Place du Parvis, Adèle * SCHREIBER; née-à Varsóvie (Pologne), le vingt janvier mil huit cent soixante-quinse, sans profession, s, domiciliée rue des Blancs Mantesux.1, fille de Léon SCHREIBER, et de Hana LEVY, époux décédés. - Veu- 16 ve de Max WICHEGROD, - Dressé le trois avril mil neuf esnt cinquante, quatorze heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d Honneur, 6 décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. F, P.O e./. hereely 