-Le quatre octobre, mil neuf cent cin quente, treize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Edoual Henri JAMES, né eu Havre (Seine-Inferieure), le vingt-un décembre mil neuf cent deux, soudeur, domici- 11é a Paris, rue Saint Honoré 85, fils de Edouard JAMES, décédé, et de Joséphine SELLES, sa veuve (s'ax renseignsments connus du déclarent). - Epoux de Pauline HUBERT, - Dressé le cinq octobre mil' neuf cent cinquante, quinze houres trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-um ans, 1 Place du Parvis, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavily Le quatre octobre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugénie LANCEMENT, née : Plaimpied (Cher), le vingt-deux mai mil huit cent quetre-vingt-six, marchande des qua tré saisons, domiciliée Paris, rue du Vert Bois 5, fille de Jeen LANCEMENT, et de Madeleine Emilie BRUNEAU, époux décédés, - Divorgée en premières noces de Louis DUFOUR, - Divorcée en secondes noces de René, Alexendre Henri HAMON, - Divorcée en troisièmes noces de Paul Henri LAUVRAY, - Dressé le cinq octo- bre mil neuf cent, cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- un ens, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise./. Ancy I Le quatre octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Mauri- -ee Pisrre ATOUT, né. a Villeneuve-sur-Yonne (Yonne), le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt sept, manoeuvre, domicilié is Paris, rue Marie Stuart 17, fils de Hilaire ATOUT, et de Léonie Antoinet- te GUERIN, époux décédés, - Epoux.de, (sans renseignements), - Dressé le cinq octobre mil neuf esnt * -cinquente, seize heures? trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 -Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise,/. Ricki lanaly -Le cinq octobre, mil nouf-cent cinquante, douze heures, est décédé, on son domicile, rue Beautreillis 23, Michel Hilaire MEZERETTE, né a Paris (XIII), le vingt-neuf août mil huit cent soizante-deux , sans profession, fils de Adolphe MEZERETTE, et de Ismérie Ambroisine PLACE, époux décédés. - Veuf de Mario Clotilds MAUPRON. - Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, sur la dé- claration de Jean TRANSBERGER, dix-huit ans, employé, 9 rue Frangois Miron, qui, lectire faite, a si- gné ayec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise. /. thanly Le cinq octobre mil neuf cont cinquante, vingt-une heures, est décédée, en son domicile, rue des Ecouf fes 20, Marie BEAUHOUIN, née, à Issoudiun (Indre), le trente-un janvier mil huit cont soixante -huit, sans profession, fille de Claude BEAUJOUIN, et de Catherine BIAIS, époux décédés. - Epouse de Clément Adrien Emile VILLATTE, - Dressé le six octobre mil nouf cent. ginquante, dix heures, sur la déclaration de Su - zanne BIGOT, quarante ans, employée, 8. rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Spript leary -Le quatre octobre, mil neuf cent cin quente, treize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Edoual Henri JAMES, né eu Havre (Seine-Inferieure), le vingt-un décembre mil neuf cent deux, soudeur, domici- 11é a Paris, rue Saint Honoré 85, fils de Edouard JAMES, décédé, et de Joséphine SELLES, sa veuve (s'ax renseignsments connus du déclarent). - Epoux de Pauline HUBERT, - Dressé le cinq octobre mil' neuf cent cinquante, quinze houres trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-um ans, 1 Place du Parvis, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lavily Le quatre octobre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Eugénie LANCEMENT, née : Plaimpied (Cher), le vingt-deux mai mil huit cent quetre-vingt-six, marchande des qua tré saisons, domiciliée Paris, rue du Vert Bois 5, fille de Jeen LANCEMENT, et de Madeleine Emilie BRUNEAU, époux décédés, - Divorgée en premières noces de Louis DUFOUR, - Divorcée en secondes noces de René, Alexendre Henri HAMON, - Divorcée en troisièmes noces de Paul Henri LAUVRAY, - Dressé le cinq octo- bre mil neuf cent, cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- un ens, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille, de la Résistance Frangaise./. Ancy I Le quatre octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Mauri- -ee Pisrre ATOUT, né. a Villeneuve-sur-Yonne (Yonne), le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt sept, manoeuvre, domicilié is Paris, rue Marie Stuart 17, fils de Hilaire ATOUT, et de Léonie Antoinet- te GUERIN, époux décédés, - Epoux.de, (sans renseignements), - Dressé le cinq octobre mil neuf esnt * -cinquente, seize heures? trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 -Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise,/. Ricki lanaly -Le cinq octobre, mil nouf-cent cinquante, douze heures, est décédé, on son domicile, rue Beautreillis 23, Michel Hilaire MEZERETTE, né a Paris (XIII), le vingt-neuf août mil huit cent soizante-deux , sans profession, fils de Adolphe MEZERETTE, et de Ismérie Ambroisine PLACE, époux décédés. - Veuf de Mario Clotilds MAUPRON. - Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, sur la dé- claration de Jean TRANSBERGER, dix-huit ans, employé, 9 rue Frangois Miron, qui, lectire faite, a si- gné ayec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise. /. thanly Le cinq octobre mil neuf cont cinquante, vingt-une heures, est décédée, en son domicile, rue des Ecouf fes 20, Marie BEAUHOUIN, née, à Issoudiun (Indre), le trente-un janvier mil huit cont soixante -huit, sans profession, fille de Claude BEAUJOUIN, et de Catherine BIAIS, époux décédés. - Epouse de Clément Adrien Emile VILLATTE, - Dressé le six octobre mil nouf cent. ginquante, dix heures, sur la déclaration de Su - zanne BIGOT, quarante ans, employée, 8. rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite, & signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./ Spript leary 