16 HATIEN (Cochinchine), - Le deux novembre'mil peuf osnt quarente-neuf, dix=sept heures trente, est dé- C1.9 cédé en mer, à cinq cents metres -large et au sud de Hatien, CLEMENT Michel Hubert, né le vingt- huit mai mil neuf dent vingt-sept Caporal-Chef 181° Compagnie-du 22° B.T.A fils de CLEMENT Hubert Henri, et de SIMON Marcelle domicilié 16 rue Saint Antoine, à Paris (IV%) époux de DUBAR Denièle Claire Régine. - Drossé le ;trois novembre mil neuf cont quarente-neuf, huit heures ame -trente, sur la déclarations de' CHOPIN Raymond, trente-deux`ans, capitaine, Command ant d *Armes Ha- are tien, et de PLANSON Hyppolite, trente ans, sergent-chef Compagnie du 22 : T.A. qui, lectu- t re faite, ont signé avec Nous, MARTIN Maurice, Chef de Poste de Gend armeria de Hation, remplissent cut les fonctions d 'Officier de 1 *Etat Civil européen de la Province. - (Suivent les signatures). - Trans- crit le vingt-un février mil nsuf cent cinquante, dix heures, par-Nous, Je n MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. X lully CHATOU (Seine-st-oise). - Le onze février mil neuf cent cinquente, douze heures, est décédée, a la ré- f sidence de ses père st mère, 2 rue Deloigne, Anne-Marie Ariel NORDMANN, née à Boulogne-Billencourt (Seine), le vingt-six mars mil nouft quarente-huit, fille de Joseph NORDMANN, et de Marie Louise SCHNELLBACH, son épouss, domiciliés à Paris (IV , 19 quai de Bourbon. - Dressé le treize février mil nnuf esnt cinquante, onze heures quinze, sur la déclaration de Joseph, Le Bras, quaradte-sept ans, en- ployé, 18 avenue du Maréchal Foch, en notre commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean - Louis Marie FOURNIER, premier djoint au Maire de Chatou, Officier de *Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un février mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion' d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. h DRAVEIL (Seine-et-oise). - Le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trents, est décé- dé rue Louis Camate, Gaston FAVIER, né a Paris (VI ), le huit août mil neuf gent huit, camelot, domi- cilié, à Paris (IV.), 125 rus Saint Martin, fils de père et mere dont les noms ne sont pas connus du d'éclarent. - Célibataire, - Dressé.le nouf novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquente, sur la déclaration de Fern and ROULET, économe, cinquents-trois ans, domicilié a Draveil, rue Louis Camate, qui, ~lecture faite, a signé avec Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Lé- -gion d Honneur. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un février mil neuf cont cinquents, dix heures vingt, par ,Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré della Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. kneely ATHIS-MONS (Seine-et-01se). - Le dix janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante-trois mirlutes, est décédé a la Gare d 'Athis-Mons, Léon Georges LIPS, domicilié a. Paris, 37 rue des Archives, né à Paris (IV%), le trents-un août mil neuf cent sept, fourreur, fils de Léon Gaston LIPS, décédé, st de Léonie Berthe MULLER, sans profession, s & veuve, domiciliée a Paris, 37 ros dee Archives; céli- bataire. - Dressé le deuzé Janvier mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Jean Louis Cortesi, vingt-cinq ans, employé, domicilié a Villenouve-le-Roi (seins-et-oise), 52 rue du Gé- néral de Gaulle, qui, lecture faite, a,signé avec.Nous, Alexandre ROSIER, Officier de 1 Etat Civil, Maire d 'Athis-Mons. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un février mil neuf cont cinquante, dix houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Ré- sistance Française./. dine 0 PARIS (xx%). - Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trents, est décédé, 49 rue Rampone au Louis Joseph PRESLIER, domicilié, a Paris (IV%), 27 rue Quincampoix, né à Pierrefitte-ds- Bois (Loiret), le trois mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans ,profession, fils de Casimir PRESLIER, et de Marie Louiss Augustine GAUGUET, époux décédés; veuf de Marie Marthe Marcelle VIE, - Dressé 19 dix neuf janvier mil neuf cent cinquanto, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trents- neuf ens, employé, 10 Place Gembetta, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 39, Médaills de la Résistance Frangaise, d joint au Maire du vingtiome arrondisse ment de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un février mil neuf cent cinquante, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tange Frangaisse/. newly 16 HATIEN (Cochinchine), - Le deux novembre'mil peuf osnt quarente-neuf, dix=sept heures trente, est dé- C1.9 cédé en mer, à cinq cents metres -large et au sud de Hatien, CLEMENT Michel Hubert, né le vingt- huit mai mil neuf dent vingt-sept Caporal-Chef 181° Compagnie-du 22° B.T.A fils de CLEMENT Hubert Henri, et de SIMON Marcelle domicilié 16 rue Saint Antoine, à Paris (IV%) époux de DUBAR Denièle Claire Régine. - Drossé le ;trois novembre mil neuf cont quarente-neuf, huit heures ame -trente, sur la déclarations de' CHOPIN Raymond, trente-deux`ans, capitaine, Command ant d *Armes Ha- are tien, et de PLANSON Hyppolite, trente ans, sergent-chef Compagnie du 22 : T.A. qui, lectu- t re faite, ont signé avec Nous, MARTIN Maurice, Chef de Poste de Gend armeria de Hation, remplissent cut les fonctions d 'Officier de 1 *Etat Civil européen de la Province. - (Suivent les signatures). - Trans- crit le vingt-un février mil nsuf cent cinquante, dix heures, par-Nous, Je n MOULY, Maire du quatriè- me arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Française./. X lully CHATOU (Seine-st-oise). - Le onze février mil neuf cent cinquente, douze heures, est décédée, a la ré- f sidence de ses père st mère, 2 rue Deloigne, Anne-Marie Ariel NORDMANN, née à Boulogne-Billencourt (Seine), le vingt-six mars mil nouft quarente-huit, fille de Joseph NORDMANN, et de Marie Louise SCHNELLBACH, son épouss, domiciliés à Paris (IV , 19 quai de Bourbon. - Dressé le treize février mil nnuf esnt cinquante, onze heures quinze, sur la déclaration de Joseph, Le Bras, quaradte-sept ans, en- ployé, 18 avenue du Maréchal Foch, en notre commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean - Louis Marie FOURNIER, premier djoint au Maire de Chatou, Officier de *Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un février mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion' d Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise./. h DRAVEIL (Seine-et-oise). - Le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trents, est décé- dé rue Louis Camate, Gaston FAVIER, né a Paris (VI ), le huit août mil neuf gent huit, camelot, domi- cilié, à Paris (IV.), 125 rus Saint Martin, fils de père et mere dont les noms ne sont pas connus du d'éclarent. - Célibataire, - Dressé.le nouf novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquente, sur la déclaration de Fern and ROULET, économe, cinquents-trois ans, domicilié a Draveil, rue Louis Camate, qui, ~lecture faite, a signé avec Nous, Henri BOISSIER, Maire de Draveil, Chevalier de la Lé- -gion d Honneur. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un février mil neuf cont cinquents, dix heures vingt, par ,Nous, Jean MOULY, Maire du quatrisme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré della Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise./. kneely ATHIS-MONS (Seine-et-01se). - Le dix janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante-trois mirlutes, est décédé a la Gare d 'Athis-Mons, Léon Georges LIPS, domicilié a. Paris, 37 rue des Archives, né à Paris (IV%), le trents-un août mil neuf cent sept, fourreur, fils de Léon Gaston LIPS, décédé, st de Léonie Berthe MULLER, sans profession, s & veuve, domiciliée a Paris, 37 ros dee Archives; céli- bataire. - Dressé le deuzé Janvier mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Jean Louis Cortesi, vingt-cinq ans, employé, domicilié a Villenouve-le-Roi (seins-et-oise), 52 rue du Gé- néral de Gaulle, qui, lecture faite, a,signé avec.Nous, Alexandre ROSIER, Officier de 1 Etat Civil, Maire d 'Athis-Mons. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un février mil neuf cont cinquante, dix houres trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Ré- sistance Française./. dine 0 PARIS (xx%). - Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trents, est décédé, 49 rue Rampone au Louis Joseph PRESLIER, domicilié, a Paris (IV%), 27 rue Quincampoix, né à Pierrefitte-ds- Bois (Loiret), le trois mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans ,profession, fils de Casimir PRESLIER, et de Marie Louiss Augustine GAUGUET, époux décédés; veuf de Marie Marthe Marcelle VIE, - Dressé 19 dix neuf janvier mil neuf cent cinquanto, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trents- neuf ens, employé, 10 Place Gembetta, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 39, Médaills de la Résistance Frangaise, d joint au Maire du vingtiome arrondisse ment de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-un février mil neuf cent cinquante, dix heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tange Frangaisse/. newly 