Cpas Vu la signification : Nous faite le onze juilletomil nouf cent cinquents : 1°de la grosse d 'un Juge- ment rendu en la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de première instenes de la Seine, en date du '* vingt-un avril mil neuf cent cinquente, 2° des csrtificats exigés par 548 du Code de Procé- dure civile, Nous trenserivons icl le dispositif dudis jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le trente mai mil nouf cent quarante-quatre est décédée Drancy (seine), domiciliée a Paris (IV%, 4 rue Jules Cousin, née Soissons (Aisne), le dousa avril mil neuf cant daux, filla de Silvain MARX, et de Emma MARX, son' épouse, célibataire.)- Dit que le présent jugement tiendra lisu d 'acts de décès de la sus nonmés et ju'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil ; ordonns la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres cou- rants de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris ; Dit qu'on ce qui concerne los mentions, 1 !Officiar de 1 Civil ;qui-opérara la transcription devra se conformer aux°dispositions des Articles-49, 79 (dernier alinéa). et 91 (2° alinéa). du Codo Civil, - (Suivent.les signatures). - Trens- brit le 01,2 0 juillet mil neuf cont cinquante, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du <quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médafile Militaire, de la Croix do Guerre st de 'la Médaille de la Résistence Frazigaisa./. waly Le onze juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est déciédé 1, Place du Parvis, Louis Robert DEHAISNE, né à Clichy (seine) le quinze avril mil huit sent manoeuvre, domicilié is Drancy (Seine) 64, avenue de la Division Leclere, fils de Uharles Joseph DEHAISNE, et.de Marguerite Félicienne CLUGNET, époux - Veuf de Estelle Louise THIERY.- Dressé le douze juillet mil neuf * cent sinquante, treize heures quarante, sur la déclara tion de Lusien GUILOINEAU, quarante-un ans, em - ployés 1 Place du-Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la L'égion ? d Honneur, décoré de la médaille militione; de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. j linkly NEVERS (N1òvre), - Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquants, quatre heures trente, est décédé, 1 avg - nue Colbert, Claude Pierre VILLEROY, sans profession, domicilié à Paris, 9 rue de la Carisais, né a Paris (IV9, le traize mai mil neuf cent trente-six, fils da Robert VILLEROY, grainstier, st de Renée CHAUVET, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, comma dessus. - Dressé ls vingt-huit juin mil neuf cent cinquante, quatre heures trents, sur la déclaration de Je an Baptiste MILLOT, quarants ans, chof de bureau de cette mairis, qui, lecture faite, a signé Emile MARTIN, adjoint au Maire de Nevers, Officier de 'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le douze * juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely PARIS (XIII). - Le vingt-nouf juin mil neuf cant cinquante, vingt-dsux heures, est décédé, 47 Boulevard de 1 Hopital, Maurice domicilié 23 rue des Ecouffes, né Varsovis (Pologns), le dix-huit 1 mai mil huit cont soixante-dix-sept, sans profession, fils de Abreham ZENFTMANN, st de Sarah ZENFTMANN, époux décédés : veuf de Guilda Ruchla MEROVITZ. - Dressé le trente^ juin mil neuf cent cinquante, treize neures trents, sur la déclarátion de Yves SALAUN, trents-huit ans, 83 Boulevard de 'Hôpital, qui, lec- ure faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le douse juillet mil neuf cent cinquants, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lusely ,ABRUYÈRE (oise). - Le quatre juillet mil neuf cont cinquante, huit heures, est décédé route de Catenoy, letave BOUDOUX, domicilié rue Charles v, 3, à Paris, né à La Fere (Aisne), le vingt-sept octobre mil suf cent deux, cimentier, fils de Octave BOUDOUX, décédé, et de Léontine DUCHENE, sa veuve, veuf de, is nom de 1 'épouss n 'étant pas connu du déclarant, - Dressé le Jour'susdit, dix-huit heures quarante, ur la déclaration de Maurice Charles GAUX, quarants-cing ans, agent des services hospitaliers, demici- 16 en cette commune, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alfred Oscar MAHIEUX, Maire et Officier e l'état civil de Labruyere (oise), - (Suivent les signatures). - Transcrit le douze juillet mil neuf iníquante, quatorzs heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, S hsvalior de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - aille de la Résistance Frangaise./. Jach Cpas Vu la signification : Nous faite le onze juilletomil nouf cent cinquents : 1°de la grosse d 'un Juge- ment rendu en la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de première instenes de la Seine, en date du '* vingt-un avril mil neuf cent cinquente, 2° des csrtificats exigés par 548 du Code de Procé- dure civile, Nous trenserivons icl le dispositif dudis jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS, - Dit et déclare que le trente mai mil nouf cent quarante-quatre est décédée Drancy (seine), domiciliée a Paris (IV%, 4 rue Jules Cousin, née Soissons (Aisne), le dousa avril mil neuf cant daux, filla de Silvain MARX, et de Emma MARX, son' épouse, célibataire.)- Dit que le présent jugement tiendra lisu d 'acts de décès de la sus nonmés et ju'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil ; ordonns la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres cou- rants de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris ; Dit qu'on ce qui concerne los mentions, 1 !Officiar de 1 Civil ;qui-opérara la transcription devra se conformer aux°dispositions des Articles-49, 79 (dernier alinéa). et 91 (2° alinéa). du Codo Civil, - (Suivent.les signatures). - Trens- brit le 01,2 0 juillet mil neuf cont cinquante, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Mairs du <quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médafile Militaire, de la Croix do Guerre st de 'la Médaille de la Résistence Frazigaisa./. waly Le onze juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est déciédé 1, Place du Parvis, Louis Robert DEHAISNE, né à Clichy (seine) le quinze avril mil huit sent manoeuvre, domicilié is Drancy (Seine) 64, avenue de la Division Leclere, fils de Uharles Joseph DEHAISNE, et.de Marguerite Félicienne CLUGNET, époux - Veuf de Estelle Louise THIERY.- Dressé le douze juillet mil neuf * cent sinquante, treize heures quarante, sur la déclara tion de Lusien GUILOINEAU, quarante-un ans, em - ployés 1 Place du-Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la L'égion ? d Honneur, décoré de la médaille militione; de la croix de guerre, et de la médaille de la résistance frangaise./. j linkly NEVERS (N1òvre), - Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquants, quatre heures trente, est décédé, 1 avg - nue Colbert, Claude Pierre VILLEROY, sans profession, domicilié à Paris, 9 rue de la Carisais, né a Paris (IV9, le traize mai mil neuf cent trente-six, fils da Robert VILLEROY, grainstier, st de Renée CHAUVET, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, comma dessus. - Dressé ls vingt-huit juin mil neuf cent cinquante, quatre heures trents, sur la déclaration de Je an Baptiste MILLOT, quarants ans, chof de bureau de cette mairis, qui, lecture faite, a signé Emile MARTIN, adjoint au Maire de Nevers, Officier de 'Etat Civil par délégation, - (Suivent les signatures). - Transcrit le douze * juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely PARIS (XIII). - Le vingt-nouf juin mil neuf cant cinquante, vingt-dsux heures, est décédé, 47 Boulevard de 1 Hopital, Maurice domicilié 23 rue des Ecouffes, né Varsovis (Pologns), le dix-huit 1 mai mil huit cont soixante-dix-sept, sans profession, fils de Abreham ZENFTMANN, st de Sarah ZENFTMANN, époux décédés : veuf de Guilda Ruchla MEROVITZ. - Dressé le trente^ juin mil neuf cent cinquante, treize neures trents, sur la déclarátion de Yves SALAUN, trents-huit ans, 83 Boulevard de 'Hôpital, qui, lec- ure faite, & signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le douse juillet mil neuf cent cinquants, quatorze heures dix, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lusely ,ABRUYÈRE (oise). - Le quatre juillet mil neuf cont cinquante, huit heures, est décédé route de Catenoy, letave BOUDOUX, domicilié rue Charles v, 3, à Paris, né à La Fere (Aisne), le vingt-sept octobre mil suf cent deux, cimentier, fils de Octave BOUDOUX, décédé, et de Léontine DUCHENE, sa veuve, veuf de, is nom de 1 'épouss n 'étant pas connu du déclarant, - Dressé le Jour'susdit, dix-huit heures quarante, ur la déclaration de Maurice Charles GAUX, quarants-cing ans, agent des services hospitaliers, demici- 16 en cette commune, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alfred Oscar MAHIEUX, Maire et Officier e l'état civil de Labruyere (oise), - (Suivent les signatures). - Transcrit le douze juillet mil neuf iníquante, quatorzs heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, S hsvalior de la Légion d Fonneur, décoré de la Médaillo Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé - aille de la Résistance Frangaise./. Jach 