Vu le signification 2 Nous faite le, deux juin mil neuf cent cinquente : 1° de la grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Tribunal Civil de la Seine, le trois mars mil neuf cent cinquante 2° des cer- tificats rexigés per l'article 548 du Code de Procédure Civile, 11 a été extrait littéralement ce qui suit. Le - Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le cinq août mil neuf cent quarants-deux, est décédée a Bs auns la Rolande (Loirst) Sosia Mariem REITER, domiciliée à Paris (IV9, 19 'rue du Temple, née : Wolenska (Pologne)., le douze janvier mil neuf cent, fille de Udel Beila REITER, épouse de Samul - Srul BUNIAK. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article 91 du Code Civil, - Ofd onne la trenscription du dispo- - sitif du présent jugement sur les 'registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui doncerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la trans - cription devia, se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent "les signatures). - Transcrit le trois juin mil neuf cont cinquante, quinze hou- res trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur; décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance July Frangaise./. Le deux juin mil neuf cent cinquents, dix heures quarante-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Ger - maine Victorine Eugénie LOCU, née as Avrenches (Manche), le vingt-un juillet mil huit cont quatre-vingt- trois, employée, domiciliée avenue Félix Faure 24, fille de Séraphin Emmanuel LOCU, et de Victorine Pauline ERNOUL, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le trois. juin mil neuf cont cinquante, seize hou- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarsnts-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résis- tance Frangaise./. PA sundy Lie trois juin mil neuf cent cinquants, onze-hours cinquants, est décédée, 1 Place du Parvis, Madelei- ne Marie Louise LEBALLEUR, née au Mans (Sarthe), le vingt-deux septembré mil huit cont soixants-seis sans profession, domicilfée Place Adolphe Chérioux 13, fille de Arthur Albert LEBALLEUR, et de Marie Elisabeth LUCAS, époux décédés. - Epouse de Louis-Joseph Lucien GODET. - Dressé le .quatre juin mil neuf cont cinquante, onze heurés quarante, sur la déclaration de .Lucien , GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer- re, de la Médaille de la Résistance Fran galse./. liverly Le trois juin *mil nouf cont cinquants, treize heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean-Merc BOUZAC, né à Paris (IV 9, le trente-un mai mil neuf cent cinquante, fils de Jacques Charles Gabriel BOUZAC, ouvrier spécialisé, et de Eliane RICARD, son. épouse, concierge, domiciliés-quai des Grands Au- gustins 19, - Dressé le quatre juin mil neuf cont cinquante, onze heures quarants-cinq, sur la déclara- tion de Lucien GOILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevelier de la,Légion a 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filty leveryly Le quatre juin mil neuf cent cin quants, trois heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Suz anne Louise Emélie LEMAIRE, née Langres (Haute-Marne), le six mars mil neuf cent un, femme de ménage , domiciliée rue de Rivoli 148, fille de Frengois Claude Germain LEMAIRE, et de Maris Augustine Aurélie FAITOUT, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquants, onze heures cinquente, sur_la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wx Vu le signification 2 Nous faite le, deux juin mil neuf cent cinquente : 1° de la grosse d 'un jugement rendu par la Chambre du Tribunal Civil de la Seine, le trois mars mil neuf cent cinquante 2° des cer- tificats rexigés per l'article 548 du Code de Procédure Civile, 11 a été extrait littéralement ce qui suit. Le - Tribunal. PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le cinq août mil neuf cent quarants-deux, est décédée a Bs auns la Rolande (Loirst) Sosia Mariem REITER, domiciliée à Paris (IV9, 19 'rue du Temple, née : Wolenska (Pologne)., le douze janvier mil neuf cent, fille de Udel Beila REITER, épouse de Samul - Srul BUNIAK. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée, qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 'article 91 du Code Civil, - Ofd onne la trenscription du dispo- - sitif du présent jugement sur les 'registres de l'état civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris. - Dit qu 'en ce qui doncerne les mentions, l'officier de l'état civil qui opérera la trans - cription devia, se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent "les signatures). - Transcrit le trois juin mil neuf cont cinquante, quinze hou- res trents, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur; décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance July Frangaise./. Le deux juin mil neuf cent cinquents, dix heures quarante-oinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Ger - maine Victorine Eugénie LOCU, née as Avrenches (Manche), le vingt-un juillet mil huit cont quatre-vingt- trois, employée, domiciliée avenue Félix Faure 24, fille de Séraphin Emmanuel LOCU, et de Victorine Pauline ERNOUL, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le trois. juin mil neuf cont cinquante, seize hou- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarsnts-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1s Résis- tance Frangaise./. PA sundy Lie trois juin mil neuf cent cinquants, onze-hours cinquants, est décédée, 1 Place du Parvis, Madelei- ne Marie Louise LEBALLEUR, née au Mans (Sarthe), le vingt-deux septembré mil huit cont soixants-seis sans profession, domicilfée Place Adolphe Chérioux 13, fille de Arthur Albert LEBALLEUR, et de Marie Elisabeth LUCAS, époux décédés. - Epouse de Louis-Joseph Lucien GODET. - Dressé le .quatre juin mil neuf cont cinquante, onze heurés quarante, sur la déclaration de .Lucien , GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse - ment de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer- re, de la Médaille de la Résistance Fran galse./. liverly Le trois juin *mil nouf cont cinquants, treize heures trents, est décédé, 1 Place du Parvis, Jean-Merc BOUZAC, né à Paris (IV 9, le trente-un mai mil neuf cent cinquante, fils de Jacques Charles Gabriel BOUZAC, ouvrier spécialisé, et de Eliane RICARD, son. épouse, concierge, domiciliés-quai des Grands Au- gustins 19, - Dressé le quatre juin mil neuf cont cinquante, onze heures quarants-cinq, sur la déclara- tion de Lucien GOILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevelier de la,Légion a 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. filty leveryly Le quatre juin mil neuf cent cin quants, trois heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Suz anne Louise Emélie LEMAIRE, née Langres (Haute-Marne), le six mars mil neuf cent un, femme de ménage , domiciliée rue de Rivoli 148, fille de Frengois Claude Germain LEMAIRE, et de Maris Augustine Aurélie FAITOUT, époux décédés. - Célibataire, - Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquants, onze heures cinquente, sur_la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. wx 