Douza cpay 106 Le vingt-huit janvier mil neuf contocinquente, quatorze heurss quinze, -est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Laure MALHERBE, nea.d S&int Remy-du-Nord (Nord), le treize février mil, neuf-cent quinze, sans profession, domiciliée-rue Saint Martin 79, fille de Raoul MALHERBE, et de Julia * ARNOULD, époux décédés, - e élibataire, - Dressé le vingt-neuf janvierTmil neuf cont cinquante, onze heures trenteecinq, sur la déclaration de Lucien GDILOINEAU, employé, quarante-un ens, 1/Placo du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Vous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et "de la Médaille de la Résistence, Frangaise./. Recium lavidy 107 Le vingt-neuf ,Janvier mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédée, en son domicile, )rue de Sévigné 6, Léone LAMBLET, née à Nenterre (Seina), le trente-un août mil neuf cent quatorze, fac- - turière; fille de Léon LAMBLET, décédé, et de Louise Emilie GOURRE, s& veuve, (concierge, domici- liée rue de Sévigné 6. - Célibataire, - Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante, dix hou- res, sur la déclaration de Sus anne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame qui, E - lecturs faito, a signé avse Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - - lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1& Croix de Guerre et de la Mé- daills de la Résistance Française./. ' e &prigot finualy 108 Le vinitt-neuf janvier mil neuf gent cinquante, dix-huit heures, sst décédées, en son-diomicile, rue des Lombaris 17, Antoning Georgina ROLAND, née à Chenoise, (seine-6t-Mame), le dix-huit novembre mil huit gent quatre-vingtrdix-sept, surveillante à la Régie Autonome des Transports Parisions , fille de Georges Antonin ROLAND, sans profession, -9,t de Aimée Mélina CHAMPION, son épouse, décé- dée. - Veuve de Henri BRÉVIER, - Dressé la trente janvier mil neuf cent cinquante, onse heurss, sur la déclaration denJean TRANSBERGER, employé, dix-huit ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture * faite; a signé avec Nous, MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lrégion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de-la Croix de Guerre 9t de la Médaille de la Résistance ,Française./ dematory linity 109 Le tronts janvier mil nouf cont cinquanto, dix heures quarante-cinq, est d'écédé, on, son domicile, rue de Sévigié 10, Jules Wolf WINTER, né & Jassy (Roumanie), le seize octobre mil huit cent soi- xante dix-huit, culottier, fils de Simon WINTER, et de Hanna SCHNEIDER, époux décédés. - Veuf en promieres noces de Renée Blanche BLUM. - Epoux en sscondes noces de Pauline BLUM. - Dressé le trents jenvier mir neuf cont cinquante, dix-gept heures, sur la déclaration de René GUYON, trente-un ans, employé, 114 route Stratégique, à Montrouge (seins), qui, lecture faite, & signé. avec Nous, Jean - MOULY, kaire du >quatrième arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médallle de -la Résistance Frangaise./. luciely Avasi 110 Lé vingt-neuf janvier mil neuf cent-cinquante; treize he ares quarente, est 1 Place du Par= vis, Van Yen NGUYEN, né a Hoang Tien Haman (Indochine), on mil huit gent quatre-vingt-meuf, cuisi- nier, domicilié rue Villedo 5, -fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, - Etat matrimonial inconnu. - Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- xe faite, -& signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la-Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de, la Médaille de la Résistance Frangaiss./. Anualy fen Douza cpay 106 Le vingt-huit janvier mil neuf contocinquente, quatorze heurss quinze, -est décédée, 1 Place du Parvis, Louise Laure MALHERBE, nea.d S&int Remy-du-Nord (Nord), le treize février mil, neuf-cent quinze, sans profession, domiciliée-rue Saint Martin 79, fille de Raoul MALHERBE, et de Julia * ARNOULD, époux décédés, - e élibataire, - Dressé le vingt-neuf janvierTmil neuf cont cinquante, onze heures trenteecinq, sur la déclaration de Lucien GDILOINEAU, employé, quarante-un ens, 1/Placo du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Vous, Jean MOULY, Maire du quatriène arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et "de la Médaille de la Résistence, Frangaise./. Recium lavidy 107 Le vingt-neuf ,Janvier mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédée, en son domicile, )rue de Sévigné 6, Léone LAMBLET, née à Nenterre (Seina), le trente-un août mil neuf cent quatorze, fac- - turière; fille de Léon LAMBLET, décédé, et de Louise Emilie GOURRE, s& veuve, (concierge, domici- liée rue de Sévigné 6. - Célibataire, - Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante, dix hou- res, sur la déclaration de Sus anne BIGOT, employée, quarante ans, 8 rue du Cloitre Notre Dame qui, E - lecturs faito, a signé avse Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Cheva - - lier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de 1& Croix de Guerre et de la Mé- daills de la Résistance Française./. ' e &prigot finualy 108 Le vinitt-neuf janvier mil neuf gent cinquante, dix-huit heures, sst décédées, en son-diomicile, rue des Lombaris 17, Antoning Georgina ROLAND, née à Chenoise, (seine-6t-Mame), le dix-huit novembre mil huit gent quatre-vingtrdix-sept, surveillante à la Régie Autonome des Transports Parisions , fille de Georges Antonin ROLAND, sans profession, -9,t de Aimée Mélina CHAMPION, son épouse, décé- dée. - Veuve de Henri BRÉVIER, - Dressé la trente janvier mil neuf cent cinquante, onse heurss, sur la déclaration denJean TRANSBERGER, employé, dix-huit ans, 9 rue Frangois Miron, qui, lecture * faite; a signé avec Nous, MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Lrégion d "Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de-la Croix de Guerre 9t de la Médaille de la Résistance ,Française./ dematory linity 109 Le tronts janvier mil nouf cont cinquanto, dix heures quarante-cinq, est d'écédé, on, son domicile, rue de Sévigié 10, Jules Wolf WINTER, né & Jassy (Roumanie), le seize octobre mil huit cent soi- xante dix-huit, culottier, fils de Simon WINTER, et de Hanna SCHNEIDER, époux décédés. - Veuf en promieres noces de Renée Blanche BLUM. - Epoux en sscondes noces de Pauline BLUM. - Dressé le trents jenvier mir neuf cont cinquante, dix-gept heures, sur la déclaration de René GUYON, trente-un ans, employé, 114 route Stratégique, à Montrouge (seins), qui, lecture faite, & signé. avec Nous, Jean - MOULY, kaire du >quatrième arrondissement de Paris; Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre et de la Médallle de -la Résistance Frangaise./. luciely Avasi 110 Lé vingt-neuf janvier mil neuf cent-cinquante; treize he ares quarente, est 1 Place du Par= vis, Van Yen NGUYEN, né a Hoang Tien Haman (Indochine), on mil huit gent quatre-vingt-meuf, cuisi- nier, domicilié rue Villedo 5, -fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, - Etat matrimonial inconnu. - Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- xe faite, -& signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la-Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de, la Médaille de la Résistance Frangaiss./. Anualy fen 