dix neut C14 Lo vingt-deux soût mil nauf cent cin quente, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Edmond Napoléon BRODARD, né à Anglure (Marne), le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, manoeuvre, domicilié rue du Vert Bois 19, fils de Pierre Benoni BRODARD, et de Aglaé Ambroisine MUGOT, époux décédés, - Divor= cé de Madeleine Elisabeth Louise BINDEL. - Dressé le vingt-deux soût mil neuf cent cinquante, quinze heu- res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de a la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Ré- it sistence Frangaise, PAI only a Le vingt-deux août mil neuf cent cinquente, sept heures quarante-cinq, est accouchée a 'un enfant présents- ment sans vie, rue Frangois Miron 68, Claudine Simonne Je anne DÉLOGES, née le onze' août mil neuf cent * vingt-huit, à Nogent-le-Phaye (Eure-st-Loir), employée de banque, épouse de Jacques Henri QUEVA, né le quatorze août mil neuf cent trente, a Vincennes (seine), employé de banque, domiciliés rue. Sainte Croix de la Bretonnerie 13, - Dressé le vingt-deux soût mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclara- tion de Raymonde COUVREUR, cinquants-quatre ans, au domicile de laquelle l'accouchement a eu lieu, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valiat; de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résistence Frengaise./. luly Le vingt-trois aout "mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue Malher 22, Baptistine BERNADAS, née à Franquevislle (Haute-Garonne), le vingt-quatre juillet mil huit cent soixante- treize, sans profession, fille de Jean BERNADAS, et de Jeanne BAQUE, époux décédés. - Epouse de ,Je an Marie GAY, - Dressé le vingt-trois août mil neuf cent inquante, douze heures, sur la déclaration. de André * WYNHANT; quarante-quatre ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ave o Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honne ur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sligation lively Le vingt-deux aou't mil neuf cent cinquente, onze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Yves Marie * * GELBON, no Prat (Côtes-du-Nord), le trois avril mil neuf cent huit, manosuvre, domicilié a Aubervil - liers (Seine), rue du Pilier 12, fils de Frangois Marie GELBON, et de Virginie COLVEZ, époux sans pro- fession, domiciliés a Romainville (Seine), 4 rue Vassou. - Epoux de Marcelle Hélène Albertine NAÉGLÉ - Dressé le vingt-trois août'mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré da la Médaille Mi- litairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le vingt-trois août mil neuf cont cinquants, trois heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre Bornard Frangois TREILLE, né a Brive (Corrèze), le vingt-neuf janvier mil neuf cont, employé,de commerce, domicilié rus Saint Augustin 41, fils de Louis TREILLE, (sans renseignements), et de Marie Pétronille ESTORGES, son-épouss, décédée. - Vouf de Marguorite-C61ênie DESCÔTES, - Dressé le vingt-trois août mil nouf cont cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. R-J levelly dix neut C14 Lo vingt-deux soût mil nauf cent cin quente, neuf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Edmond Napoléon BRODARD, né à Anglure (Marne), le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, manoeuvre, domicilié rue du Vert Bois 19, fils de Pierre Benoni BRODARD, et de Aglaé Ambroisine MUGOT, époux décédés, - Divor= cé de Madeleine Elisabeth Louise BINDEL. - Dressé le vingt-deux soût mil neuf cent cinquante, quinze heu- res trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de a la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Ré- it sistence Frangaise, PAI only a Le vingt-deux août mil neuf cent cinquente, sept heures quarante-cinq, est accouchée a 'un enfant présents- ment sans vie, rue Frangois Miron 68, Claudine Simonne Je anne DÉLOGES, née le onze' août mil neuf cent * vingt-huit, à Nogent-le-Phaye (Eure-st-Loir), employée de banque, épouse de Jacques Henri QUEVA, né le quatorze août mil neuf cent trente, a Vincennes (seine), employé de banque, domiciliés rue. Sainte Croix de la Bretonnerie 13, - Dressé le vingt-deux soût mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclara- tion de Raymonde COUVREUR, cinquants-quatre ans, au domicile de laquelle l'accouchement a eu lieu, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Che- valiat; de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médailla de la Résistence Frengaise./. luly Le vingt-trois aout "mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédée, en son domicile, rue Malher 22, Baptistine BERNADAS, née à Franquevislle (Haute-Garonne), le vingt-quatre juillet mil huit cent soixante- treize, sans profession, fille de Jean BERNADAS, et de Jeanne BAQUE, époux décédés. - Epouse de ,Je an Marie GAY, - Dressé le vingt-trois août mil neuf cent inquante, douze heures, sur la déclaration. de André * WYNHANT; quarante-quatre ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ave o Nous Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chsvalier de la Légion d *Honne ur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. sligation lively Le vingt-deux aou't mil neuf cent cinquente, onze heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Yves Marie * * GELBON, no Prat (Côtes-du-Nord), le trois avril mil neuf cent huit, manosuvre, domicilié a Aubervil - liers (Seine), rue du Pilier 12, fils de Frangois Marie GELBON, et de Virginie COLVEZ, époux sans pro- fession, domiciliés a Romainville (Seine), 4 rue Vassou. - Epoux de Marcelle Hélène Albertine NAÉGLÉ - Dressé le vingt-trois août'mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOI- NEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré da la Médaille Mi- litairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. luvely Le vingt-trois août mil neuf cont cinquants, trois heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Pierre Bornard Frangois TREILLE, né a Brive (Corrèze), le vingt-neuf janvier mil neuf cont, employé,de commerce, domicilié rus Saint Augustin 41, fils de Louis TREILLE, (sans renseignements), et de Marie Pétronille ESTORGES, son-épouss, décédée. - Vouf de Marguorite-C61ênie DESCÔTES, - Dressé le vingt-trois août mil nouf cont cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. R-J levelly 