PARIS (XIV 9. Le seize mai mil neuf cent cinquants, une heure, est décédé, 1 rue Cabanis, Ildephons huit Le DESPINOY, - domicilié 24 rue de Rivoli, né a Douai (Nord), le vingt-deux septembre mil décéd con B01 Le soixents-neuf, Joseph ingénieur, fils de Augustin Joseph DESPINOY, et de Julietts Flore ROQUET, époux S 28 pr de Clotilde Julie Marie BORREL. - Dreasé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante, dix heures, ne Loi A1 Epoux la déclaration de René GOUGET, quarante-cinq ans, employé, 1 rue Cabanis, de Paris.: qui, lecture (Suivent faite, les a sign& sign ne ce avec Nous, Transcrit Léon NIMETZ, le dix-neuf adjoint juin mil neuf cent cinquante, douza heures, par Nous, Jean\ MOULY, Militairs Mairs au Maire du quatorzione arrondissement cie Je le ros). quatrième - arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' *Honneur, décoré de la Médaille la de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lundly et KREMLIN-BICETRE (seine). Le dix-sept mai mil neuf cent cinquants, neuf heures trents, est décédé, 7 - Rivoli, né Paris (III°), le si Leclerc, Robert' FIQUET, domicilié as Paris, 78 rue de rue du Général juin mil huit profession', fils de Armand Pierre FIQUET, et de Marie cent buatre-vingt-huit, sans Le époux décédés, Divorcé en premières noces de Marthe SCHMITT. - Epoux en secondes noces de A Le QUILLOU, - la manutentionnaire, domiciliée a Paris, 90 rue Oberkampf. - Dressé le Jos drée THÉRIOT, cinquente-deu ans, de dix heures vingt, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarant tui de déc dix-huit neuf ans, mai employé mil neuf en notre cent cinquante, commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture civil faite, par délégation, a `signé avec - Nous (Sui s Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officisr de l'état la le dix-neuf juin mil neuf cent cinquants, douze heures dix, par Nou a E Hor vent Jean MOULY, les signatures). Maire du - quatrième Transcrit arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de le ui Fre al Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. lamely 01 PARIS (XIII °) - La vingt mai mil neuf cent cinquants, vingt-trois heures quarants-cinq, est-décédée l'Hôpital, Félicie Elisabeth DECAULT, domiciliée 1 Place des Vosges, née : Paris (1' 83 Boulevard de concierge, fille de Armand Luc DECAULT, et de Louise Fél: soixants-cinq, Le cie le huit DOMARD, avril époux mil décédés. - Veuve de Pierre Charles Frangois SANTINI. - Dressé le vingt-un mai mil ne huit cent L 7, , J cent cinquente, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit djoint au ans, Mairs employé, du t fi lecture faite, 8 signé avec Nous, Louis CHAPUIS, P to Boulevard zième -arrondissement de 1*Hôpital, de Paris. qui, = (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf juin mil Paris, neuf Cheva cent Lu de quants, là Légion douze d heures 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de vingt, par Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Je 3 la Il Résistance Frençaise./. linesly ( PARIS (VII ). - Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante, dix houres trente, est (Côtes-du-Nord), décédée, rue de le S à Paris, rue Frangois Miron 34, née à Plauha vres 42, Maria GOUARIN, domiciliée Le promier juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Emile GOUARIN, et de E And décédés ; célibataire, - Dressé le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante, neuf heur si sur sa LABIA, la déclaration époux de Alexandre PELÉ, quarants-quatre ans, employé, rue de sèvres 42, qui, lecture Cro fe Auguste Henri JANVIER, Médaillé de la Résistance Française, décoré de la signé avec Nous, mi de. te, Guerre a 39-45, adjoint au Maire du septiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - rat Transcrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mair du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militail 111 de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. survery GARCHES Seine-st-Oise), - Le quatre juin mil neuf cent cinquente, cinq heures quarants-cinq, est d Le dé Boulevard Raymond Poincaré 102, Robert Roland BERTRAND, sans profession, domicilié à Paris, rue He Emi Saint Antoine 59, né a Paris (XIV9, le deux mars mil neuf cent vingt-sept, fils de René Nicolas gén BERTRAND, decede, et de Simonne Fernande BLUGEOT, employée au métropolitain, sa veuve, domiciliée tis me dessus. - Célibataire, - Drossé le cinq juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur à jui déclaration de Amédée Marie LE ROY, trente. ans, agent des Services Hospitaliers, domicilié G ans Marcel Auguste Alphonse Cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite, & signé avec Nous, CHAPPE ches, gnt Croix de Guerre 14-18-39-40, Officier de la Légion d Honneur, Maire de Garches.- (Suivent les sign neu res). le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, douze heures quarants, par Nous, Jean M - Transcrit gai Maire quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaill du litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Awalin PARIS (XIV 9. Le seize mai mil neuf cent cinquants, une heure, est décédé, 1 rue Cabanis, Ildephons huit Le DESPINOY, - domicilié 24 rue de Rivoli, né a Douai (Nord), le vingt-deux septembre mil décéd con B01 Le soixents-neuf, Joseph ingénieur, fils de Augustin Joseph DESPINOY, et de Julietts Flore ROQUET, époux S 28 pr de Clotilde Julie Marie BORREL. - Dreasé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante, dix heures, ne Loi A1 Epoux la déclaration de René GOUGET, quarante-cinq ans, employé, 1 rue Cabanis, de Paris.: qui, lecture (Suivent faite, les a sign& sign ne ce avec Nous, Transcrit Léon NIMETZ, le dix-neuf adjoint juin mil neuf cent cinquante, douza heures, par Nous, Jean\ MOULY, Militairs Mairs au Maire du quatorzione arrondissement cie Je le ros). quatrième - arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' *Honneur, décoré de la Médaille la de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. lundly et KREMLIN-BICETRE (seine). Le dix-sept mai mil neuf cent cinquants, neuf heures trents, est décédé, 7 - Rivoli, né Paris (III°), le si Leclerc, Robert' FIQUET, domicilié as Paris, 78 rue de rue du Général juin mil huit profession', fils de Armand Pierre FIQUET, et de Marie cent buatre-vingt-huit, sans Le époux décédés, Divorcé en premières noces de Marthe SCHMITT. - Epoux en secondes noces de A Le QUILLOU, - la manutentionnaire, domiciliée a Paris, 90 rue Oberkampf. - Dressé le Jos drée THÉRIOT, cinquente-deu ans, de dix heures vingt, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarant tui de déc dix-huit neuf ans, mai employé mil neuf en notre cent cinquante, commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture civil faite, par délégation, a `signé avec - Nous (Sui s Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, Officisr de l'état la le dix-neuf juin mil neuf cent cinquants, douze heures dix, par Nou a E Hor vent Jean MOULY, les signatures). Maire du - quatrième Transcrit arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de le ui Fre al Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise./. lamely 01 PARIS (XIII °) - La vingt mai mil neuf cent cinquants, vingt-trois heures quarants-cinq, est-décédée l'Hôpital, Félicie Elisabeth DECAULT, domiciliée 1 Place des Vosges, née : Paris (1' 83 Boulevard de concierge, fille de Armand Luc DECAULT, et de Louise Fél: soixants-cinq, Le cie le huit DOMARD, avril époux mil décédés. - Veuve de Pierre Charles Frangois SANTINI. - Dressé le vingt-un mai mil ne huit cent L 7, , J cent cinquente, treize heures vingt, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit djoint au ans, Mairs employé, du t fi lecture faite, 8 signé avec Nous, Louis CHAPUIS, P to Boulevard zième -arrondissement de 1*Hôpital, de Paris. qui, = (Suivent les signatures). - Transcrit le dix-neuf juin mil Paris, neuf Cheva cent Lu de quants, là Légion douze d heures 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de vingt, par Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Je 3 la Il Résistance Frençaise./. linesly ( PARIS (VII ). - Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante, dix houres trente, est (Côtes-du-Nord), décédée, rue de le S à Paris, rue Frangois Miron 34, née à Plauha vres 42, Maria GOUARIN, domiciliée Le promier juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Emile GOUARIN, et de E And décédés ; célibataire, - Dressé le vingt-cing mai mil neuf cent cinquante, neuf heur si sur sa LABIA, la déclaration époux de Alexandre PELÉ, quarants-quatre ans, employé, rue de sèvres 42, qui, lecture Cro fe Auguste Henri JANVIER, Médaillé de la Résistance Française, décoré de la signé avec Nous, mi de. te, Guerre a 39-45, adjoint au Maire du septiène arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures). - rat Transcrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, douze heures trente, par Nous, Jean MOULY, Mair du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militail 111 de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. survery GARCHES Seine-st-Oise), - Le quatre juin mil neuf cent cinquente, cinq heures quarants-cinq, est d Le dé Boulevard Raymond Poincaré 102, Robert Roland BERTRAND, sans profession, domicilié à Paris, rue He Emi Saint Antoine 59, né a Paris (XIV9, le deux mars mil neuf cent vingt-sept, fils de René Nicolas gén BERTRAND, decede, et de Simonne Fernande BLUGEOT, employée au métropolitain, sa veuve, domiciliée tis me dessus. - Célibataire, - Drossé le cinq juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, sur à jui déclaration de Amédée Marie LE ROY, trente. ans, agent des Services Hospitaliers, domicilié G ans Marcel Auguste Alphonse Cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite, & signé avec Nous, CHAPPE ches, gnt Croix de Guerre 14-18-39-40, Officier de la Légion d Honneur, Maire de Garches.- (Suivent les sign neu res). le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, douze heures quarants, par Nous, Jean M - Transcrit gai Maire quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaill du litaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. Awalin 