Vu la signification a Nous faite le sept juillet mil neuf sent cinquente, 1° de la grosse d 'un jugement rendu sur requête par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante, 2° des certificats exigés par l'article 548 du' Code de Procédure civile, Nous transeri- vons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt - neuf avril mil neuf cent quarenté-quatre, est décédé à Drenay ine) Dov PARMET, d'omicilié g Paris (IV ) 39 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, né à Lubertow (Pologne), en mil neuf cent deux, fils de Israsl PARMET, et de Hana TENENHOLTZ, époux de Clara CZITSCENEIDER, - Dit que le présent Jugement tiendra lisu d 'sete de décès du sus-nomm et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil, - Ordonne la trenscription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris, - Dit qu °en ce qui concerne les mentions, 1 'Officier de l'état civil qui opérere la trenscription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suit la signature), - Transcrit le onze juillet mil neuf cent cin- quante, trsize heures; per Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 18 Légion d *Honneur, décoré de la Médaalle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Frengaise./. liverly 'PARIS (xv). - Le trente-un mai mil neuf gent cinquants, vingt-deur heures, est décédé 151 rue de Sevres, Antoine Louis PAILLIER, né ``Lyon (Rhône), le dix-sept juillet mil huit cent soixante-douze, horloger, domicilié 7 Boulevard du Palais, fils de Jean Pisrre Didier PAILLIER, et de LouiseBUSSEUIL, époux décé- dés, - Divorcé en premieres noces de Clémentine Frangoise GUILLIN, - Veur en noces de Julienne Ernestine CROZAT. - Dressé le premier juin mil neuf esnt cinquante, treize heures cinquants, sur lede - claration de Emile LORANT, quarante-deux ens, employé, 151 rue de sèvres, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, djoint au Maire du quinziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signa- tures), - Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquents, treize heurss dix, par Nous, Jean MOULY,Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. sherely PARIS (XIII)). - Le vingt-cing juin mil nsuf cent cinquante, dix-sept heures trente-cinq, est décédé, 83 Boulevard de 1*Hopital, Louis Charles MALFOY, domicilié 7 rue Castex, né à Boulogns-sur-M6Z (Pas-de-Ca- lais), le premier juin mil huit cent quatre-vingt-seize, agent de service à la Préfecture de la Seine, fils de Louis Albert MALFOY, st de Honorine Marie DELPIERRE, époux décédés, - Epoux de Marguerite Je anne SAUVAGE, - Dressé le vingt-six juin mil neuf cont cinquante, treize heures, sur la déclaration de Yves SALAUN, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous,Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Trenscrit le onze juillet mil nouf cent cinquants, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre etde la Médaille de la Résistance Française./. lany PARIS (XIV*). - Le vingt-neuf juin mil neuf cent cin quante , une heure quarante, est décédée, rus Didot 96, Louise Joséphine 'MARTIN, domiciliée 8 rue Castex, née à Montlugon (Allier), le trois septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Auguste MARTIN, et de Stéphanis VOISOT, époux decides. - Epouse de Louis EPERVIER, - Dressé le trois juillet mil neuf gent cinquante, douze heures cinq, sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarants-si ans, employé, rue Did ot 96, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze juillet mil nouf cent cinquante, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. finely JOINVILLE-LE-PONT (Ssine), - Le deux juillet mil neuf cent cinquante, vers seize heures, est décédé 55 Ile Fanac, Jud ah ABICASSIS, domicilié a Paris, 22 bis rue de la Verrerie, né à Marrake ch (Maroc) en mil neuf cont vingt-six, cordonnier; fils de Nissim ABICASSIS, et de Donna BENSOUSSAN (sans autres ren- seignsments connus du déclarent). - Célibataire, - Drêssé le quatre juillet mil neuf cent cinquants, quin- ze heures, sur la déclaration de André Gustave Félix REDOUX, trents-huit ans, Inspectsur de Polics, en cette commune, 43 avenus du Parc, qui, lecture faite, a Robert DELOCHE, Maire da Join- ville-le-Pont. - (Suivent les signatures), - Trenscrit le onze juillet mil neuf cent cinquante, treize * heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre 9t de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. levery Vu la signification a Nous faite le sept juillet mil neuf sent cinquente, 1° de la grosse d 'un jugement rendu sur requête par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante, 2° des certificats exigés par l'article 548 du' Code de Procédure civile, Nous transeri- vons ici le dispositif dudit jugement. - Le Tribunal, PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt - neuf avril mil neuf cent quarenté-quatre, est décédé à Drenay ine) Dov PARMET, d'omicilié g Paris (IV ) 39 rue Sainte Croix de la Bretonnerie, né à Lubertow (Pologne), en mil neuf cent deux, fils de Israsl PARMET, et de Hana TENENHOLTZ, époux de Clara CZITSCENEIDER, - Dit que le présent Jugement tiendra lisu d 'sete de décès du sus-nomm et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil, - Ordonne la trenscription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil du quatrième arrondissement de Paris, - Dit qu °en ce qui concerne les mentions, 1 'Officier de l'état civil qui opérere la trenscription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil.- (Suit la signature), - Transcrit le onze juillet mil neuf cent cin- quante, trsize heures; per Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de 18 Légion d *Honneur, décoré de la Médaalle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistence Frengaise./. liverly 'PARIS (xv). - Le trente-un mai mil neuf gent cinquants, vingt-deur heures, est décédé 151 rue de Sevres, Antoine Louis PAILLIER, né ``Lyon (Rhône), le dix-sept juillet mil huit cent soixante-douze, horloger, domicilié 7 Boulevard du Palais, fils de Jean Pisrre Didier PAILLIER, et de LouiseBUSSEUIL, époux décé- dés, - Divorcé en premieres noces de Clémentine Frangoise GUILLIN, - Veur en noces de Julienne Ernestine CROZAT. - Dressé le premier juin mil neuf esnt cinquante, treize heures cinquants, sur lede - claration de Emile LORANT, quarante-deux ens, employé, 151 rue de sèvres, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, djoint au Maire du quinziène arrondissement de Paris. - (Suivent les signa- tures), - Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquents, treize heurss dix, par Nous, Jean MOULY,Mai- re du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honnsur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. sherely PARIS (XIII)). - Le vingt-cing juin mil nsuf cent cinquante, dix-sept heures trente-cinq, est décédé, 83 Boulevard de 1*Hopital, Louis Charles MALFOY, domicilié 7 rue Castex, né à Boulogns-sur-M6Z (Pas-de-Ca- lais), le premier juin mil huit cent quatre-vingt-seize, agent de service à la Préfecture de la Seine, fils de Louis Albert MALFOY, st de Honorine Marie DELPIERRE, époux décédés, - Epoux de Marguerite Je anne SAUVAGE, - Dressé le vingt-six juin mil neuf cont cinquante, treize heures, sur la déclaration de Yves SALAUN, trente-huit ans, employé, 83 Boulevard de 1 *Hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous,Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treizione arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Trenscrit le onze juillet mil nouf cent cinquants, treize heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriène ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre etde la Médaille de la Résistance Française./. lany PARIS (XIV*). - Le vingt-neuf juin mil neuf cent cin quante , une heure quarante, est décédée, rus Didot 96, Louise Joséphine 'MARTIN, domiciliée 8 rue Castex, née à Montlugon (Allier), le trois septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Auguste MARTIN, et de Stéphanis VOISOT, époux decides. - Epouse de Louis EPERVIER, - Dressé le trois juillet mil neuf gent cinquante, douze heures cinq, sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarants-si ans, employé, rue Did ot 96, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures). - Transcrit le onze juillet mil nouf cent cinquante, treize heures trente, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française./. finely JOINVILLE-LE-PONT (Ssine), - Le deux juillet mil neuf cent cinquante, vers seize heures, est décédé 55 Ile Fanac, Jud ah ABICASSIS, domicilié a Paris, 22 bis rue de la Verrerie, né à Marrake ch (Maroc) en mil neuf cont vingt-six, cordonnier; fils de Nissim ABICASSIS, et de Donna BENSOUSSAN (sans autres ren- seignsments connus du déclarent). - Célibataire, - Drêssé le quatre juillet mil neuf cent cinquants, quin- ze heures, sur la déclaration de André Gustave Félix REDOUX, trents-huit ans, Inspectsur de Polics, en cette commune, 43 avenus du Parc, qui, lecture faite, a Robert DELOCHE, Maire da Join- ville-le-Pont. - (Suivent les signatures), - Trenscrit le onze juillet mil neuf cent cinquante, treize * heures quarante, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d *Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guerre 9t de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise./. levery 