Soixante dix-ment C/L 16 Vu la signification is Nous faite le trois juillet mil nouf cont cin qu ante : 1°de la grosse d 'un juge- ment rendu par 1a Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le trois mars mil neuf cont cinquan to, 2° de's certificats exigés par 1 'article 548 du Code de Procédure divile, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Par ces Motifs, Le Tribunal Dit et déclare, que le dix-neuf août mil nouf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine), Feiga BRAGUINSKY, domiciliée an Paris (IV 9, 10 rue Ferdinand el Duval, sans autres renseignements. - Dit que le présent Jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus nonmée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de, L'article 9,1 du Code Civil. - Or- bu donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris, Rejette le surplus de la requête. - Dit u'en ce qui concerne les 24 mentions, l'officier de 1 'Etat Civil aui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa, et 91 2° alinéa, du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Trane- crit le trois juillet mil nsuf cent cinquante, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July Le deux juillet mil néuf cent cin quente, zéro heure quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Henri ROYÉR, né : Paris le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-sept, gargon de magasin, domicilié rue de Montmorendy 38, fils de Gustave Henri ROYER, et de Lucie Hélens RANCILIHAC, époux décé- dés, - Epoux de Adèle STO CK. - Dressé le trois juillet mil nouf cent cin quante, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. finiti my F Le deux juillet mil neuf cent cinquente, onse heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph Elie Marie RENARD, né a Saint Maurice la Fougerouse (Deux-Sèvres), le deux octobre mil huit cont. quatre - vingt-treize, biscuitier, domicilié rue.de la Pierre Levée 17, fils de Jossph RENARD, et da Lucie Ma- ris Louise LEROI, époux décédés. Epoux de Victoirs Thérèse Alice-PASQUET. - Dressé le trois juillet mil neuf cent` cinquants, quatorze heurss dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du'Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibi lenely Le doux juillat mil peuf cent cinquante, vingt-une heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Blan- che Emilie Désirés LACROIX, née a Argenteuil (Seine-ot-Oise), le vingt-oinq janvier mil huit cent qua- tro-vingt-treiza, sans profession, domiciliée rue Greneta 36, fille de Louis Eugune LACROIX, et de Ma- rie bouise Désirée LHERAULT, époux décédés, - Epouse de Paul Aristide LEJARRE, - Dressé le trois juillet mil neuf cont cinquante, quatorzs heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- rante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Libi levely Le deux, juillet mil neuf cent cinquente, dix-nouf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Pedro Pablo PARQUET Y FONT, né a Cardenas (Cuba), le dix-huit janvier mil huit cent qustre-vingt-dix-sept, commer- gant, domicilfé a Varadero (Cuba), et résidant a Paris, rue du Mont Thabor 4, fils de Enrique PARQUET, et de Maria Luisa FONT, époux décédés. - Epoux de Maris de los Angeles RODRIGUEZ. - Dressé le trois juil- let mil neuf cent cinquants, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frengaise./. fil livently Soixante dix-ment C/L 16 Vu la signification is Nous faite le trois juillet mil nouf cont cin qu ante : 1°de la grosse d 'un juge- ment rendu par 1a Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le trois mars mil neuf cont cinquan to, 2° de's certificats exigés par 1 'article 548 du Code de Procédure divile, Nous trenscrivons ici le dispositif dudit jugement. - Par ces Motifs, Le Tribunal Dit et déclare, que le dix-neuf août mil nouf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine), Feiga BRAGUINSKY, domiciliée an Paris (IV 9, 10 rue Ferdinand el Duval, sans autres renseignements. - Dit que le présent Jugement tiendra lieu d 'acte de déces de la sus nonmée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de, L'article 9,1 du Code Civil. - Or- bu donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatrième arrondissement de Paris, Rejette le surplus de la requête. - Dit u'en ce qui concerne les 24 mentions, l'officier de 1 'Etat Civil aui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79, dernier alinéa, et 91 2° alinéa, du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Trane- crit le trois juillet mil nsuf cent cinquante, treize heures, par Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. July Le deux juillet mil néuf cent cin quente, zéro heure quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Henri ROYÉR, né : Paris le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-sept, gargon de magasin, domicilié rue de Montmorendy 38, fils de Gustave Henri ROYER, et de Lucie Hélens RANCILIHAC, époux décé- dés, - Epoux de Adèle STO CK. - Dressé le trois juillet mil nouf cent cin quante, quatorze heurss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Je an MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Gusrre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. finiti my F Le deux juillet mil neuf cent cinquente, onse heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Joseph Elie Marie RENARD, né a Saint Maurice la Fougerouse (Deux-Sèvres), le deux octobre mil huit cont. quatre - vingt-treize, biscuitier, domicilié rue.de la Pierre Levée 17, fils de Jossph RENARD, et da Lucie Ma- ris Louise LEROI, époux décédés. Epoux de Victoirs Thérèse Alice-PASQUET. - Dressé le trois juillet mil neuf cent` cinquants, quatorze heurss dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du'Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. fibi lenely Le doux juillat mil peuf cent cinquante, vingt-une heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Blan- che Emilie Désirés LACROIX, née a Argenteuil (Seine-ot-Oise), le vingt-oinq janvier mil huit cent qua- tro-vingt-treiza, sans profession, domiciliée rue Greneta 36, fille de Louis Eugune LACROIX, et de Ma- rie bouise Désirée LHERAULT, époux décédés, - Epouse de Paul Aristide LEJARRE, - Dressé le trois juillet mil neuf cont cinquante, quatorzs heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, qua- rante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. Libi levely Le deux, juillet mil neuf cent cinquente, dix-nouf heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Pedro Pablo PARQUET Y FONT, né a Cardenas (Cuba), le dix-huit janvier mil huit cent qustre-vingt-dix-sept, commer- gant, domicilfé a Varadero (Cuba), et résidant a Paris, rue du Mont Thabor 4, fils de Enrique PARQUET, et de Maria Luisa FONT, époux décédés. - Epoux de Maris de los Angeles RODRIGUEZ. - Dressé le trois juil- let mil neuf cent cinquants, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frengaise./. fil livently 