Le huit février mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- ly deleine Emilienne NAMY, née Paris (XII), le (huit janvier mil néuf cent huit, ambulancière, domi- ciliés.rue Bichat 11, fille de Adolphine Blanche NAMY, décédée. - Veuve en premières noces de Benja- -min CAZOULAT. - Epouse en secondes noces de Charles Edmond Fern end MULTINIER, - Dressé le neuf février mil neuf. cent cinquante, quinze heures, sur 18:déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- -un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- -rondissement de Páris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PAY lawly Le louf-févrior mil nouf cent cinquante, quatre hourss, est décédée, 1 Place du Parvis, Marcelle Antoinette Alice LESEIGNEUR, née, au Havre Seine-Inférisuro), le doux octobre mil neuf cont vingt- 17. deux, sms profession, domiciliée avenue Be aucourt 3, fille de Eugone Albert LESEIGNEUR, chauf - - feur, et de Frengoise Germaine Alics DEVE, son épouss, sans profession, domiciliés au Havre (Seins- Inférisure), rue du Général Sarrail 94, - Epouse de Michel Sébastien Marie TRIVAL. Dressé le nouf - février mil nouf cent cinquente, seize heures, sur la déolarstion de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ons, 1 Plage du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de, la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la oroix de Guerre et de la Médaille de, la Résistance Frangaised/. insty Le nsuf février mil neuf cent cinquante, douze, heurss cinquente, est décédée, 1 Place ,du Parvis, 173 Juliette Marie VASSORT, née à!Paris (I9, le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-qu atorne, menoeuvre, domiciliée : Aubervilliers (seine); rue Charron 26, fille de Hippolyte Marie VASSORT, et de Jeanné CHEVALLIER, époux décédés. - Célibatairs.- Dressé le dix février mil neuf cent cin - quante, treize houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-w ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Française./. lunuly Le dix février mil neuf cent cinquants, sept heures quarants-cinq, est décédé, -1 Place du Parvis, 174 Gilbert André SUDRE, né is Paris (V9, le vingt-deux février mil neuf gent sept, livreur, domici- lié rue Ramey 16, fils de Gilbert SUDRE, et de Marie NIALOU, époux sans renseignements. - Céliba- taire, - Dressé le dix février mil neuf cont cinquante., quatorze heurss, sur la déclaration de Lu~ cien ,GUILOINEAU, employé, quarants-um ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. Mant be onse février mil neuf cent cinquante, cinq houres, est décédée, au domicile de ses pore et lf5 mèro, Michèle Bernedette Nicole-JONQUET, nee à Paris (IV.), 1e trente-un décombre mil neuf cont quarante-nouf, fille de Georges Jose phr Rene JONQUET, employé au métropolitain, et de Lydis * * DACHER, son épouss, sans profession, domiciliés rue Saint Louis en 1fIle 26, - Dressé le onse fé- vrier mil nouf cent cinquante, dix heuros, sur la déclaration de la mère, âgée de trents-trois, ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrondissement/de.Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaises/. lunny yanquet Le huit février mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Ma- ly deleine Emilienne NAMY, née Paris (XII), le (huit janvier mil néuf cent huit, ambulancière, domi- ciliés.rue Bichat 11, fille de Adolphine Blanche NAMY, décédée. - Veuve en premières noces de Benja- -min CAZOULAT. - Epouse en secondes noces de Charles Edmond Fern end MULTINIER, - Dressé le neuf février mil neuf. cent cinquante, quinze heures, sur 18:déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante- -un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième ar- -rondissement de Páris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise./. PAY lawly Le louf-févrior mil nouf cent cinquante, quatre hourss, est décédée, 1 Place du Parvis, Marcelle Antoinette Alice LESEIGNEUR, née, au Havre Seine-Inférisuro), le doux octobre mil neuf cont vingt- 17. deux, sms profession, domiciliée avenue Be aucourt 3, fille de Eugone Albert LESEIGNEUR, chauf - - feur, et de Frengoise Germaine Alics DEVE, son épouss, sans profession, domiciliés au Havre (Seins- Inférisure), rue du Général Sarrail 94, - Epouse de Michel Sébastien Marie TRIVAL. Dressé le nouf - février mil nouf cent cinquente, seize heures, sur la déolarstion de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ons, 1 Plage du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de, la Légion d *onneur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la oroix de Guerre et de la Médaille de, la Résistance Frangaised/. insty Le nsuf février mil neuf cent cinquante, douze, heurss cinquente, est décédée, 1 Place ,du Parvis, 173 Juliette Marie VASSORT, née à!Paris (I9, le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt-qu atorne, menoeuvre, domiciliée : Aubervilliers (seine); rue Charron 26, fille de Hippolyte Marie VASSORT, et de Jeanné CHEVALLIER, époux décédés. - Célibatairs.- Dressé le dix février mil neuf cent cin - quante, treize houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-w ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guer- re et de la Médaille de la Résistance Française./. lunuly Le dix février mil neuf cent cinquants, sept heures quarants-cinq, est décédé, -1 Place du Parvis, 174 Gilbert André SUDRE, né is Paris (V9, le vingt-deux février mil neuf gent sept, livreur, domici- lié rue Ramey 16, fils de Gilbert SUDRE, et de Marie NIALOU, époux sans renseignements. - Céliba- taire, - Dressé le dix février mil neuf cont cinquante., quatorze heurss, sur la déclaration de Lu~ cien ,GUILOINEAU, employé, quarants-um ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d "Honneur, écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se./. Mant be onse février mil neuf cent cinquante, cinq houres, est décédée, au domicile de ses pore et lf5 mèro, Michèle Bernedette Nicole-JONQUET, nee à Paris (IV.), 1e trente-un décombre mil neuf cont quarante-nouf, fille de Georges Jose phr Rene JONQUET, employé au métropolitain, et de Lydis * * DACHER, son épouss, sans profession, domiciliés rue Saint Louis en 1fIle 26, - Dressé le onse fé- vrier mil nouf cent cinquante, dix heuros, sur la déclaration de la mère, âgée de trents-trois, ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quetrième arrondissement/de.Pa- ris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaises/. lunny yanquet 