c1.20 u la signification à Nous faite le dix-neur juillet mil neuf cent cinquan te, de la grosse dument en for- e exécutoire d'un jugement rendu par la chambre du conseil du tribunal civil de la Seine, le neuf juin 11 neuf centcinquante, 11 a ets extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare ue le vingt-neuf juillet mil neuf cen¹ quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Nachem Mersz WAISBROUT, omicilié à Paris (IN°) 33, rue du Petit Musc, né à Lodz (Pologne) le vingt-six décembre mil huit-cent# ua tre-ving t-dix-sept fils de Moszek WAISBROUT et de Nyslad WOLMAN - éPoux de Dwojra LANDZBERG, - Dit que e présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les ermes de 1 article 91 du code civil. - Ordonna la transcription du dispositif jugement les du présent sur agistres de 1 de la mairie du IVe arrondissement Paris, dit qu 'en ce qui concerne les * de - 8 en tions 1 'officier de 1 "Et civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des ticles 49-79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code civil.- Suivent les signa tures - TRANSCRIT - vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante, douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mdire du IVe ar - on dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de terre et de 1a médaille de la resis ance française./. July e vingt-deux juillet mil neuf cen tcinquante, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Lucrèse BRONDEAU ée a Paris (IV°) le vingt-un juillet mil neuf cent sinquante, fille de Odette Juliette BRONDEAU, sans * rofession, domicilige a Paris, 25, rue Cambac eres.- Dressé le vingt-deux juille t mil neuf cent sinquan te ou ze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis ui, lecture faite, a signéavec Nous, Jean MOULY- Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la égion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillede la résistan- e française./. fits Swarly ving t-deux juille t milneuf cent cinquan¹ te, vingt-une heures, es décedé, 1 Place du Parvis, Léon Alfred * ERON, né à TALMONTIERS (oise) le cinq sep embre mil huit cent treize, employé à la Sécuri* to diale, domicilié à Vanves (Seine) 8, rue Gabrielle d 'Es trées. - fil$ de Alfred CHERON, et de Léonie LENO- - E, époux décédés. - Epoux de Margueri e BIDET. - Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cen't cinquan te, * uze heures, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU employé, quaranie-un ans, 1`Place du Parvis, qui, c ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- /. ise./. fibi newly vingt-trois juillet mil neuf cen't cinquante, dix-neuf heures quarante inq, es décédé 1, Place du Par- , Sylvère Máurice André CHORON, né à Be thisy-Sain LPierre (oise) le vingt juin mil huit cent qua tre - g t-dix-huit, garçon de courses, domicilié à Neuilly (Seine) 1 bis rue du Général Delanne- fils de Louis ert Vital CHORON, et de Elisabe th Martine LUC, époux décédés. - Epoux de Oc tevie Marie CARRIER.- Dressé ving Lqua tre juille mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, * loyé, quaran te-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du arrondissemen de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croi guerre et de la médaille de la résistance française./. findi buly vingt-quatre juillet mil neif cent cinquante, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Anna TAL - SKY, née a Doumole (Russie) le vingt-cinq septembre mil huit cent scivan te-seize, sans profession, do- 111ée à Paris, 4, rue de Thorigny, fille de Samuel TALKOWSKY, et de Dora AGOLS, époux décédés. - Veuve Léon BIRNBAUM.- Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante, dou ze heures dix, sur la dé - ration de Lucien GUILOINEAU, employé, q uaran te-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite, a signé e Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ hiti july c1.20 u la signification à Nous faite le dix-neur juillet mil neuf cent cinquan te, de la grosse dument en for- e exécutoire d'un jugement rendu par la chambre du conseil du tribunal civil de la Seine, le neuf juin 11 neuf centcinquante, 11 a ets extrait ce qui suit : Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare ue le vingt-neuf juillet mil neuf cen¹ quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Nachem Mersz WAISBROUT, omicilié à Paris (IN°) 33, rue du Petit Musc, né à Lodz (Pologne) le vingt-six décembre mil huit-cent# ua tre-ving t-dix-sept fils de Moszek WAISBROUT et de Nyslad WOLMAN - éPoux de Dwojra LANDZBERG, - Dit que e présent jugement tiendra lieu d'acte de déeès du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les ermes de 1 article 91 du code civil. - Ordonna la transcription du dispositif jugement les du présent sur agistres de 1 de la mairie du IVe arrondissement Paris, dit qu 'en ce qui concerne les * de - 8 en tions 1 'officier de 1 "Et civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des ticles 49-79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du code civil.- Suivent les signa tures - TRANSCRIT - vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante, douze heures vingt, par Nous, Jean MOULY, Mdire du IVe ar - on dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille mili taire, de la croix de terre et de 1a médaille de la resis ance française./. July e vingt-deux juillet mil neuf cen tcinquante, une heure, est décédée 1 Place du Parvis, Lucrèse BRONDEAU ée a Paris (IV°) le vingt-un juillet mil neuf cent sinquante, fille de Odette Juliette BRONDEAU, sans * rofession, domicilige a Paris, 25, rue Cambac eres.- Dressé le vingt-deux juille t mil neuf cent sinquan te ou ze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, employé, 1 Place du Parvis ui, lecture faite, a signéavec Nous, Jean MOULY- Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la égion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaillede la résistan- e française./. fits Swarly ving t-deux juille t milneuf cent cinquan¹ te, vingt-une heures, es décedé, 1 Place du Parvis, Léon Alfred * ERON, né à TALMONTIERS (oise) le cinq sep embre mil huit cent treize, employé à la Sécuri* to diale, domicilié à Vanves (Seine) 8, rue Gabrielle d 'Es trées. - fil$ de Alfred CHERON, et de Léonie LENO- - E, époux décédés. - Epoux de Margueri e BIDET. - Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cen't cinquan te, * uze heures, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU employé, quaranie-un ans, 1`Place du Parvis, qui, c ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la légion * Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance fran- /. ise./. fibi newly vingt-trois juillet mil neuf cen't cinquante, dix-neuf heures quarante inq, es décédé 1, Place du Par- , Sylvère Máurice André CHORON, né à Be thisy-Sain LPierre (oise) le vingt juin mil huit cent qua tre - g t-dix-huit, garçon de courses, domicilié à Neuilly (Seine) 1 bis rue du Général Delanne- fils de Louis ert Vital CHORON, et de Elisabe th Martine LUC, époux décédés. - Epoux de Oc tevie Marie CARRIER.- Dressé ving Lqua tre juille mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclara tion de Lucien GUILOINEAU, * loyé, quaran te-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du arrondissemen de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la croi guerre et de la médaille de la résistance française./. findi buly vingt-quatre juillet mil neif cent cinquante, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Anna TAL - SKY, née a Doumole (Russie) le vingt-cinq septembre mil huit cent scivan te-seize, sans profession, do- 111ée à Paris, 4, rue de Thorigny, fille de Samuel TALKOWSKY, et de Dora AGOLS, époux décédés. - Veuve Léon BIRNBAUM.- Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cinquante, dou ze heures dix, sur la dé - ration de Lucien GUILOINEAU, employé, q uaran te-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lee ture faite, a signé e Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur, décoré de médaille militaire, de la croix de guerre et de la médaille de la résistance française./ hiti july 