Vu la signification is Nous faite le treize jenvier mil neuf cent cinquente : de la grosse d 'un ju- gement rendu par la Chambre du, Conseil du Tribunal Civíl de la Seine, le quatorze octobre mil neuf' connt quarente-nauf, 2° des certificats exigés par l'article 548. du Code de Procédure, Civile, Nous * Morte -transcrivons ici le:dispositif.dud1 jugement, - Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le One sept son't mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Beaune la-Rolande (Loiret) Rachela KLAINDORF, do= saw miciliée à Paris (IV), 6 rus Eginhard, sans autres renseignements, - Dit que le présent jugement tien= 19 dra lieu d'acte de décès dé la sus nommée et qu³11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti= cle 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres Once de civil de la Mairie du quatrième arrondissement Paris. : Rejette le surplus de la re/quête. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'Etat' Civil qui opérera la transcription'devra Janw 199 - se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le seize janvier mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, lst Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré Scuriely the . la Médaille Militairo, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la, Résistence Frangaise./ Rols fonc Le31 Le quinze janvier mil neuf cent cinquente, dix-huit heures quinze, est décédée, 1 Place, du Parvis 5 Louise Marie Jeanne AUGERET, née Paris (x%, le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt-trois i, sens profession, domiciliée rue Vivienne 34, fille de Victor Pierre AUGERET, et de Marie Jeanne * * JOUVENCEL, époux décédés, Célibataire,- Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquente, traize heu= ros, sur la ,déclaration ,de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante.un ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ;ture signé avec Nous, Je,an MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. DM lurely Le seize jenvier mil neuf cent cinquante, six heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis 5: Léon RICQUIERS, né a Brusy-surel *Escaut (Nord), le vingt-un juin mil-huit cent quatre-vingt-doune sens profession, domicilié rue Visille du Temple 70, fils de Louis Joseph RICQUIERS, et de Marie Joséphine CROMBEY, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquente quatorze heures, sur la déclaration de -Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de a.Légion d 'Honneur, décoré de 16-Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de-la Résistance Frangaise./. fan Anurely Le seize janvier mil neuf cent cinquante, douze heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Anals 54 CAVY, née à Lure (Haute-Saône), le vingt novembre mil huit cent soixante, sans profession, domiciliée rue Beaubourg 44, fille de Frédéric CAVY, et de Joséphine LAURENT, époux décédés. - Veuve de Emile Jui los Louis "RIGOULET, - Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, treize heures, sur. la décla- Jeel Tration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si - # gn6 avec-Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion-d *Hon- yes nour, décoré de la Médaille Militairs, de, la Croix. de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. fill Ha twenty affro Le dix-s9pt janvier mil neuf cent cinquants, trois heurss trents, est décédé, 1 Place du Parvis 55 Maurice Fern and RUON, né a Paris (x9, le douss mai mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes= sion, domicilié a Sevren (seine-et-oise), Boulevard Stalingred n fils de Jules Noë1 RUON, et de pauline DEROYALINE, époux décédés, - Veuf de Augustine Annette GILLES, - Dressé le dix-sept jan- vier mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-ur ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du - quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance phy herely Vu la signification is Nous faite le treize jenvier mil neuf cent cinquente : de la grosse d 'un ju- gement rendu par la Chambre du, Conseil du Tribunal Civíl de la Seine, le quatorze octobre mil neuf' connt quarente-nauf, 2° des certificats exigés par l'article 548. du Code de Procédure, Civile, Nous * Morte -transcrivons ici le:dispositif.dud1 jugement, - Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le One sept son't mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Beaune la-Rolande (Loiret) Rachela KLAINDORF, do= saw miciliée à Paris (IV), 6 rus Eginhard, sans autres renseignements, - Dit que le présent jugement tien= 19 dra lieu d'acte de décès dé la sus nommée et qu³11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti= cle 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres Once de civil de la Mairie du quatrième arrondissement Paris. : Rejette le surplus de la re/quête. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 *Officier de l'Etat' Civil qui opérera la transcription'devra Janw 199 - se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. - (Suivent les signatures), - Transcrit le seize janvier mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, lst Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *onneur, décoré Scuriely the . la Médaille Militairo, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la, Résistence Frangaise./ Rols fonc Le31 Le quinze janvier mil neuf cent cinquente, dix-huit heures quinze, est décédée, 1 Place, du Parvis 5 Louise Marie Jeanne AUGERET, née Paris (x%, le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt-trois i, sens profession, domiciliée rue Vivienne 34, fille de Victor Pierre AUGERET, et de Marie Jeanne * * JOUVENCEL, époux décédés, Célibataire,- Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquente, traize heu= ros, sur la ,déclaration ,de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante.un ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ;ture signé avec Nous, Je,an MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d *Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. DM lurely Le seize jenvier mil neuf cent cinquante, six heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Louis 5: Léon RICQUIERS, né a Brusy-surel *Escaut (Nord), le vingt-un juin mil-huit cent quatre-vingt-doune sens profession, domicilié rue Visille du Temple 70, fils de Louis Joseph RICQUIERS, et de Marie Joséphine CROMBEY, époux décédés, - Célibataire, - Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquente quatorze heures, sur la déclaration de -Lucien GUILOINEAU, employé, quarente-un ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairs du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de a.Légion d 'Honneur, décoré de 16-Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de-la Résistance Frangaise./. fan Anurely Le seize janvier mil neuf cent cinquante, douze heures trents, est décédée, 1 Place du Parvis, Anals 54 CAVY, née à Lure (Haute-Saône), le vingt novembre mil huit cent soixante, sans profession, domiciliée rue Beaubourg 44, fille de Frédéric CAVY, et de Joséphine LAURENT, époux décédés. - Veuve de Emile Jui los Louis "RIGOULET, - Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, treize heures, sur. la décla- Jeel Tration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarents-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si - # gn6 avec-Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion-d *Hon- yes nour, décoré de la Médaille Militairs, de, la Croix. de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise./. fill Ha twenty affro Le dix-s9pt janvier mil neuf cent cinquants, trois heurss trents, est décédé, 1 Place du Parvis 55 Maurice Fern and RUON, né a Paris (x9, le douss mai mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes= sion, domicilié a Sevren (seine-et-oise), Boulevard Stalingred n fils de Jules Noë1 RUON, et de pauline DEROYALINE, époux décédés, - Veuf de Augustine Annette GILLES, - Dressé le dix-sept jan- vier mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-ur ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du - quatrième arrond issement de Paris, Chevalier de la Légion d Honnsur, décoré de la Médaille Mili- tairs, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance phy herely 