Jouze 3 9A Vu la grosse e Nous remise le huit juin mil neuf cent soixante-et-un Nous transcrivons ici le dis- positif d un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt-huit avril mil *** neuf cent soixante-st-un : "LE TRIBUNAL FAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix février mil * date neuf cont quarante-quatre , est décédé a Drancy (Seine) Mendel SZLADOVER , domicilié a Paris, deuxiè- tobe 2004. me arrondissement  , deux cent dix rue Saint-Denis sans autres renseignements - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes dela de 1 'article 91 du Code Civil - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les *** en registres de 1 'état civil : 1° de la mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du décès ; 2° de la Mai-- rie du deuxième arrondissement de Paris lieu du dernier domicile du défunt - Dit qu'en ce qui con- t non CERNE les mentions , chacun des officiers de 1 'état civil qui opérera la transcription devra se con- former aux dispositions des articles 49 et 91 (deuxième alinéa$ du Code Civil pour le double original des registres de sa commune - Transcrit le huit juin mil neuf cent soixante-et-un seize heures par Nous, Germaine Marther NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, officier de 1 'état cívil par délégation du Mairé. L'ABJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lement fillan 95 Le huit Juin mil neuf cent saixante-et-un huit heures quinze minutes . est décédée , au domicile ****** conjugal , rue Saint-Sauveur 49 , Angèle Rosine ASPORD femme de ménage . née à Doucy (Savoie) le **** vingt-8 septembre mil neuf cent six; fille de Julien Michel ASPORD, décédé, et de Marie Frangoise GOGNIOUX  . sa veuve , sans profession domiciliée Doucy (Savoie) - Epouse de Léon BOIVIN. - Dressé * neuf juin mil neuf cent soixante-et-un , dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre KLEIN c inquants-neuf ans . empliny 6 rue Meynadier (19°) qui, lecture faite & pris connaissance du pré- sent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du deuxième arron- dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lement fother Kpain 96 Le huit juin mil neuf cent soixante-et-un , vingt-heures inq minutes est décédé , en son domicile , rue Réaumur 110 , Alfred RAHON , gardien d' immeuble , né a Paris, quatrième arrondissement le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-treize fils de Marie RAHON (sans autres renseigne- ments connus du déclarant) Epoux de Raymonde Marie Louise DECREUX . - Dressé le neuf juin mil neuf ** cent soixante-et-un , quat orze heures trente minutes sur la déclaration de Marcel MERCIER  cinquan- ts-quatre ans , commergant rue d' Aboukir 65 qui , lecture faite a pris connaissance du présent * acte et & signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonct ionnaire de da Mairie du deuxième arrondisse-- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADIOINT AT MATRE OFFICLER DE Eilham Mercier lessent 97 le douze juin mil neur cent soixante-et-un , neuf heures quinze minutes est décédé , au domicile conjugal , rue Léopold Bellan 28 , Jacob NUSYMOWICZ . manoeuvre . né à Ostrowicz (Pologne), le douze * mars mil huit cent quatre-vingt-dix; fils de Aron NUSYMOWICZ, et de Brucha LERER - époux décédés - * Epoux de Laja ROSEMBLUM - Dressé le treize juin mil neuf cent soixante-et-un 9 neuf heures trente *** minutes, sur la déclaration de René GUYBN, quarante-trois ans employé, 114 avenue Marx Dormoy à ** Montrouge (Seine) qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous *** Germaine Marthe NEVEU_ fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de *** l'état civil par délégation du Maire. L'ADTOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL fillerm Rpaya desient Jouze 3 9A Vu la grosse e Nous remise le huit juin mil neuf cent soixante-et-un Nous transcrivons ici le dis- positif d un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt-huit avril mil *** neuf cent soixante-st-un : "LE TRIBUNAL FAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix février mil * date neuf cont quarante-quatre , est décédé a Drancy (Seine) Mendel SZLADOVER , domicilié a Paris, deuxiè- tobe 2004. me arrondissement  , deux cent dix rue Saint-Denis sans autres renseignements - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes dela de 1 'article 91 du Code Civil - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les *** en registres de 1 'état civil : 1° de la mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du décès ; 2° de la Mai-- rie du deuxième arrondissement de Paris lieu du dernier domicile du défunt - Dit qu'en ce qui con- t non CERNE les mentions , chacun des officiers de 1 'état civil qui opérera la transcription devra se con- former aux dispositions des articles 49 et 91 (deuxième alinéa$ du Code Civil pour le double original des registres de sa commune - Transcrit le huit juin mil neuf cent soixante-et-un seize heures par Nous, Germaine Marther NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, officier de 1 'état cívil par délégation du Mairé. L'ABJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lement fillan 95 Le huit Juin mil neuf cent saixante-et-un huit heures quinze minutes . est décédée , au domicile ****** conjugal , rue Saint-Sauveur 49 , Angèle Rosine ASPORD femme de ménage . née à Doucy (Savoie) le **** vingt-8 septembre mil neuf cent six; fille de Julien Michel ASPORD, décédé, et de Marie Frangoise GOGNIOUX  . sa veuve , sans profession domiciliée Doucy (Savoie) - Epouse de Léon BOIVIN. - Dressé * neuf juin mil neuf cent soixante-et-un , dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre KLEIN c inquants-neuf ans . empliny 6 rue Meynadier (19°) qui, lecture faite & pris connaissance du pré- sent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du deuxième arron- dissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lement fother Kpain 96 Le huit juin mil neuf cent soixante-et-un , vingt-heures inq minutes est décédé , en son domicile , rue Réaumur 110 , Alfred RAHON , gardien d' immeuble , né a Paris, quatrième arrondissement le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-treize fils de Marie RAHON (sans autres renseigne- ments connus du déclarant) Epoux de Raymonde Marie Louise DECREUX . - Dressé le neuf juin mil neuf ** cent soixante-et-un , quat orze heures trente minutes sur la déclaration de Marcel MERCIER  cinquan- ts-quatre ans , commergant rue d' Aboukir 65 qui , lecture faite a pris connaissance du présent * acte et & signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonct ionnaire de da Mairie du deuxième arrondisse-- ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADIOINT AT MATRE OFFICLER DE Eilham Mercier lessent 97 le douze juin mil neur cent soixante-et-un , neuf heures quinze minutes est décédé , au domicile conjugal , rue Léopold Bellan 28 , Jacob NUSYMOWICZ . manoeuvre . né à Ostrowicz (Pologne), le douze * mars mil huit cent quatre-vingt-dix; fils de Aron NUSYMOWICZ, et de Brucha LERER - époux décédés - * Epoux de Laja ROSEMBLUM - Dressé le treize juin mil neuf cent soixante-et-un 9 neuf heures trente *** minutes, sur la déclaration de René GUYBN, quarante-trois ans employé, 114 avenue Marx Dormoy à ** Montrouge (Seine) qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous *** Germaine Marthe NEVEU_ fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de *** l'état civil par délégation du Maire. L'ADTOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL fillerm Rpaya desient 