Huit 3 58 Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-et-u six heures trente minutes, est décédé au dómici- le conjugal , rue du Caire 26 , Edouard Paul Louis LESUR . employé principal de transports routiers ** né a Sangatte (Pas de calais) . le dix-neuf mars mil huit cent qustre-vingt-dix-neuf ; fils de Edouard Louis LESUR . et de Marie Louise AdélaÏde BOUCHEL - époux décédés - Epoux de Albertine Estelle Victo-- rine LEGROS . - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-et-un , dix heures sur ha déclara--- t ion de Michel, CAZEAU  trente-huit ans, employé 24 rue Saint-Victor , qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mai-- rie du 2° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFEICIER DE I holliamy lement filteres 59 le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-et-un vingt-deux heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal : rue des Colonnes 1', Victor LEDUC , charcutier né à Paris, vingt ieme arrondisse- ment le vingt-et-un février mil huit cent qustre-vingt-trois fils de Emile LEDUC  et de Clémen tine CHAMPY - époux décédés - en premières noces, de Emilienne Jeanne Camille ALEX . - Epoux , * en seCondes noces de Henriette MathiLde GROUALLE. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent soixante- et-un dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jules HÁRAT employé cinquante-cim ans , rue d 'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé ** avec Nous , Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1 l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hearat lemand plan 60 VILLE DE DOUARNENEZ (FINISTÈRE) -: Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-et-un , treize heures, Mélanie Yvonne BARIOU , sans profession, néé a Tréboul le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt douze ; fille des défunts époux Vincent BARIOU et de Marie Anne CASTREC - Célibataire - Domiciliée à Paris (2°) rue de Richelieu 110 est décédée a Douarnenez , section de Tréboul , 26 rue du Commandant Fernand . Dressé le vingt-sept février mil neuf cent soixante-et-un quinze heures vingt sur la dé claration de Gilbert BARIOU, fils . trente-sept ans domicilie a Paris (20°) rue de la Réunion 107 * qui , lecture faite et invité & lire 1 acte , a signé avec Nous , Hervé COLIN adjoint spécial de la section de Tréboul (suivent les signatures). - Transcrit le vingt=sept mars mil neuf cent soixante-at- un, onze heures teente minutes par Nous , Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du *** deuxième arrondissement de Paris officier de l'état civil par d élégat ion du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lement fillown 61 VILLE D'ORAN (ALGÉRIE) Le quatre mars mil neur cent soixante-et-un six heures , est décédé à Oran ** 6 bis rue Mirabeau ' le nommé Pascal Jeröme LORENZO métallurgiste  né à Oran , le vingt-huit décem- bre . mil neuf cent huit ; fils des époux Etienne Manuel LORENZO , décédé  , et de Esperanza SANCHEZ . - ** Epoux de Marie Dolores.TEMDERO - domicilié à Paris (2°) rue Sainte Apolline 19. - Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante-et-un , neur heures, sur la déclaration de LORENZO Pascal 26 ans agent ******* technique 6 bis rue Mirabeaus - Lecture faite , Nous , SCHAEFLE Alfred, employé municipal  agissant par délégation . en date du vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf  avons signé avec le dé--- clarant après 1' avoir invité a prendre directement connaissance de 'acte. - (Suivent les signatures) ** Transrit le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-et-un , douze heures par Nous, Gernaine Marthe ***** NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement, de Paris, officier de 1 'état civil par *** délégation du Maire. L'ADJOINT UNMAIRE OFFICIER DE L'ÉTA'-CIVIL father lesent Huit 3 58 Le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-et-u six heures trente minutes, est décédé au dómici- le conjugal , rue du Caire 26 , Edouard Paul Louis LESUR . employé principal de transports routiers ** né a Sangatte (Pas de calais) . le dix-neuf mars mil huit cent qustre-vingt-dix-neuf ; fils de Edouard Louis LESUR . et de Marie Louise AdélaÏde BOUCHEL - époux décédés - Epoux de Albertine Estelle Victo-- rine LEGROS . - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-et-un , dix heures sur ha déclara--- t ion de Michel, CAZEAU  trente-huit ans, employé 24 rue Saint-Victor , qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mai-- rie du 2° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFEICIER DE I holliamy lement filteres 59 le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-et-un vingt-deux heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal : rue des Colonnes 1', Victor LEDUC , charcutier né à Paris, vingt ieme arrondisse- ment le vingt-et-un février mil huit cent qustre-vingt-trois fils de Emile LEDUC  et de Clémen tine CHAMPY - époux décédés - en premières noces, de Emilienne Jeanne Camille ALEX . - Epoux , * en seCondes noces de Henriette MathiLde GROUALLE. - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent soixante- et-un dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jules HÁRAT employé cinquante-cim ans , rue d 'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé ** avec Nous , Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1 l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hearat lemand plan 60 VILLE DE DOUARNENEZ (FINISTÈRE) -: Le vingt-sept février mil neuf cent soixante-et-un , treize heures, Mélanie Yvonne BARIOU , sans profession, néé a Tréboul le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt douze ; fille des défunts époux Vincent BARIOU et de Marie Anne CASTREC - Célibataire - Domiciliée à Paris (2°) rue de Richelieu 110 est décédée a Douarnenez , section de Tréboul , 26 rue du Commandant Fernand . Dressé le vingt-sept février mil neuf cent soixante-et-un quinze heures vingt sur la dé claration de Gilbert BARIOU, fils . trente-sept ans domicilie a Paris (20°) rue de la Réunion 107 * qui , lecture faite et invité & lire 1 acte , a signé avec Nous , Hervé COLIN adjoint spécial de la section de Tréboul (suivent les signatures). - Transcrit le vingt=sept mars mil neuf cent soixante-at- un, onze heures teente minutes par Nous , Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du *** deuxième arrondissement de Paris officier de l'état civil par d élégat ion du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lement fillown 61 VILLE D'ORAN (ALGÉRIE) Le quatre mars mil neur cent soixante-et-un six heures , est décédé à Oran ** 6 bis rue Mirabeau ' le nommé Pascal Jeröme LORENZO métallurgiste  né à Oran , le vingt-huit décem- bre . mil neuf cent huit ; fils des époux Etienne Manuel LORENZO , décédé  , et de Esperanza SANCHEZ . - ** Epoux de Marie Dolores.TEMDERO - domicilié à Paris (2°) rue Sainte Apolline 19. - Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante-et-un , neur heures, sur la déclaration de LORENZO Pascal 26 ans agent ******* technique 6 bis rue Mirabeaus - Lecture faite , Nous , SCHAEFLE Alfred, employé municipal  agissant par délégation . en date du vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf  avons signé avec le dé--- clarant après 1' avoir invité a prendre directement connaissance de 'acte. - (Suivent les signatures) ** Transrit le vingt-sept mars mil neuf cent soixante-et-un , douze heures par Nous, Gernaine Marthe ***** NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement, de Paris, officier de 1 'état civil par *** délégation du Maire. L'ADJOINT UNMAIRE OFFICIER DE L'ÉTA'-CIVIL father lesent 