Vu la signification à Nous faite le quinze février mil neuf cent soixante-et-un . de la grosse d' un 27 jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal de Grande Instance de la Seine le seize décem-- S bre mil neuf cent soixante Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement "LE TRIBUNAL des PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux est décédé a * 16 Drancy (Seine) Szaja Ber NEUHAUS domiciliée Paris (2°), trente-et-un boulevard Bonne Nouvelle ** le né & Lodz (Pologne) le tingt-sept aout mil huit' cent quatre-vingt-dix-neuf ; fils 'de et de Red (sans renseignements) époux de Ruchla PULVERMACHER - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' ac- au 1 te de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code * com! Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regitres de 'état civil 'Mou de : 1°) la Mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du décès  2°) de la Mairie du deuxième arrondis- 194 sement de Paris lieu du dernier domicile du défunt . Dit qu en ce qui concerne les mentions ****** 1942 at chacun des officiers de L'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi tions des articles 49 et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres *** de de sa commune - Transcrit le seize 'février mil neuf cent soixante-et-un, dix heures par Nous *** Délég Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris officier de ***** L'ABJOTNT at MAIRA 1 état civil par délégat ion du Maire. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL levient Sithern Vu la signification a Nous faite le quinze février mil neuf cent soixante-st-un de la grosse d'un 28 jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal de Grande Instance de la Seine le seize décem-- bre mil neuf cent soixante  Nous transcrivons ici le dispos it if du dit jugement : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-et-un aout mil neuf cent quarante-deux est décédée à d Drancy (Seine) Ruchla PULVERMACHER , domiciliée à Paris, deuxième arrondissement , trente-et-un bou- L levard Bonne Nouvelle , née à Lodz (Pologne) le dix-huit anut mil neuf cent ; fille de et de (sans renseignements) - Epouse de Szaja Ber NEUHAUS - Dit que le présent jugement tiendra lieu ******* d acte de décès de la sus-nommée et qu' il sera opposable aux tiers dans l'es termes de 1 'article 91 * R ( du Code civil Ordonne la transcription du disposit if du présent jugement sur les registres de *** a 1 'état civil de : 1°) la Mairie de Drancy (seine) lieu présumé du décès - 2°) la Mairie du deuxiè- Q me arrondissement de Paris , lieu du dernier domicile de la défunte - Dit qu en ce qui concerne **** les mentions , chacun des officiers de 1 état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispésitions de 1 'article 49 et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune - Transcrit le seize février mil neuf cent soixante-et-un . dix heures *** quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégati ion du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL limenof Ether VILLE DE BORDEAUX (GIRONDE ). Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-et-un quatre heures 29 est décédé 168 Cours de 1 'Arg onne Jules Pierre Gaston LEROY . Officier de la Légion d' Honneur *** Médaillé militaire Croix de Guerre né a La Madeleine (Nord) , le neuf juillet mil 'huit cent qua- tre-vingt-treize domicilié a Paris (2°) Place des Victoires 12 , retraité , veuf , en premières no- ces de Amélie Marguerite CHARTON  époux en secondes noces de Marcelle Paule COIFFÉ ; fils de *** feu Zéphirin Auguste LEROY et de feu Octavie LANDAT . - Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent * soixante-et-un dix-sept heures quinze sur "la déclarat ion de Max VERDIER  quarante-sept ans . em- ployé, '168 cours de 1 Argonne , qui, lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous *** Jean GOUSSEBAIRE , conseiller municipal délégué officier de 1 état civil par délégation dumia.ire (Suivent les signatures) - Transcrit le seize février mil neuf cent spixante-et-un , dix heures **** trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOTNT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CINIL plan dessent Vu la signification à Nous faite le quinze février mil neuf cent soixante-et-un . de la grosse d' un 27 jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal de Grande Instance de la Seine le seize décem-- S bre mil neuf cent soixante Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement "LE TRIBUNAL des PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-deux est décédé a * 16 Drancy (Seine) Szaja Ber NEUHAUS domiciliée Paris (2°), trente-et-un boulevard Bonne Nouvelle ** le né & Lodz (Pologne) le tingt-sept aout mil huit' cent quatre-vingt-dix-neuf ; fils 'de et de Red (sans renseignements) époux de Ruchla PULVERMACHER - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' ac- au 1 te de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code * com! Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regitres de 'état civil 'Mou de : 1°) la Mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du décès  2°) de la Mairie du deuxième arrondis- 194 sement de Paris lieu du dernier domicile du défunt . Dit qu en ce qui concerne les mentions ****** 1942 at chacun des officiers de L'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi tions des articles 49 et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres *** de de sa commune - Transcrit le seize 'février mil neuf cent soixante-et-un, dix heures par Nous *** Délég Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris officier de ***** L'ABJOTNT at MAIRA 1 état civil par délégat ion du Maire. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL levient Sithern Vu la signification a Nous faite le quinze février mil neuf cent soixante-st-un de la grosse d'un 28 jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal de Grande Instance de la Seine le seize décem-- bre mil neuf cent soixante  Nous transcrivons ici le dispos it if du dit jugement : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-et-un aout mil neuf cent quarante-deux est décédée à d Drancy (Seine) Ruchla PULVERMACHER , domiciliée à Paris, deuxième arrondissement , trente-et-un bou- L levard Bonne Nouvelle , née à Lodz (Pologne) le dix-huit anut mil neuf cent ; fille de et de (sans renseignements) - Epouse de Szaja Ber NEUHAUS - Dit que le présent jugement tiendra lieu ******* d acte de décès de la sus-nommée et qu' il sera opposable aux tiers dans l'es termes de 1 'article 91 * R ( du Code civil Ordonne la transcription du disposit if du présent jugement sur les registres de *** a 1 'état civil de : 1°) la Mairie de Drancy (seine) lieu présumé du décès - 2°) la Mairie du deuxiè- Q me arrondissement de Paris , lieu du dernier domicile de la défunte - Dit qu en ce qui concerne **** les mentions , chacun des officiers de 1 état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispésitions de 1 'article 49 et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune - Transcrit le seize février mil neuf cent soixante-et-un . dix heures *** quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégati ion du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL limenof Ether VILLE DE BORDEAUX (GIRONDE ). Le vingt-trois janvier mil neuf cent soixante-et-un quatre heures 29 est décédé 168 Cours de 1 'Arg onne Jules Pierre Gaston LEROY . Officier de la Légion d' Honneur *** Médaillé militaire Croix de Guerre né a La Madeleine (Nord) , le neuf juillet mil 'huit cent qua- tre-vingt-treize domicilié a Paris (2°) Place des Victoires 12 , retraité , veuf , en premières no- ces de Amélie Marguerite CHARTON  époux en secondes noces de Marcelle Paule COIFFÉ ; fils de *** feu Zéphirin Auguste LEROY et de feu Octavie LANDAT . - Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent * soixante-et-un dix-sept heures quinze sur "la déclarat ion de Max VERDIER  quarante-sept ans . em- ployé, '168 cours de 1 Argonne , qui, lecture faite et invité a lire 1 acte, a signé avec Nous *** Jean GOUSSEBAIRE , conseiller municipal délégué officier de 1 état civil par délégation dumia.ire (Suivent les signatures) - Transcrit le seize février mil neuf cent spixante-et-un , dix heures **** trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° rrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOTNT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CINIL plan dessent 