- Le cinq octobre mil neuf cent soixante et un, treize heures, est décédé au domicile conjugal, 76 rue de Richelieu, Pierre Emile MAGNE, retraité, de la Presse, né à Coussac-Bonneval (Haute-Vienne) le dix- neuf décembre mil huit cent soixante-quinze, fils de Jean Baptiste MAGNE et de Madeleine Emilie * * * BORDAS, époux décédés - Epoux de Marguerite Elise CHOQUARD. - Dressé le six octobre mil neuf cent soi- xante et un, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul COQUILLE, soixante-huit ans, em-- ployé, 4 rue des Petits Peres à Paris (2);, qui, lecture fa,ite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de * Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'ADJOTNT AU MATRE OFFICLER DE L'ÉTAT-SIVIL Paquila humpy fillum Le neuf octobre mil neuf cent soixante-et-un . zéro heure trente minutes est décédé , 18 rue Bachau- 173 mont Johan Jakob BUSER , domicilié a Paris (IV°) rue, du Petit Muse 9. ancien boulanger , né à **** Hemmiken circonscription ormalingen (Suisse) le dix février mil huit cent quatre-vingt-seize ; ** fils de Johann-Jakob BUSER . et de Lisette MANGOLD - époux décédés - Epoux de Joséphine Sylvie SIMON -Dressé le dix,octobre mil neuf cent soixante-et-in dix heures . sur la déclaration de Paul LUTZ *** e inquante=et-un ans enployé , 4 rue des Petits Peres qui, lecture faite , a pris connaissance *** du présent acte, et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° arron- d issement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégat ion du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Dany panger fillam Le neuf octobre mil neur cent soixante-et-un , vingt heures est décédé , au domicile conjugal , 23 17 rue Beaurogard , Clément Maurice Armand SOUM , médaillé militaire décoré de la croix de guerre 1914/1918 retraité, né à Dreux (Eure-et-Loir) , le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-sept fils de clément Léonard SOUM  et de Marie Armandine GAILLARD - époux décédés - Epoux de Madeleine * Juliette Fernande MORAND - Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-et-un , onze heures , sur la déclaration de Paul LUTZ . cinquante-et-un ans employé, 4 rue des Petits Peres  qui lectu-- re faite & signé avec Nous , Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondisse- ment de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire. MATRE OFFICAER DE L'ÉTAT-GIVIL Jany VM follan Entre le huit et le dix OctObre mil neur cent soixante-et-un quatorze heures a une heure indéter 17 minée , est décédée` en son domic ile rue Beauregard 8 Juliette Florent ine DEMONGODIN . sans pro- ression, née & Barent on (Manche), le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-douze ; fillé de Fél ix IsIdore DEMONGODIN  et de Victorine Joséphine CHENU , son épouse (sans autres rense ignements connus du déclarant) - Célibataire - Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-et-un , dix heures  , sur la déclaration de Raymond PEILLE soixante-quatorze ans , concierge rue Beauregard 8 qui lec-- ture faite , a pris onnaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine marthe NEVEU fonc-- tionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris Officier de 1 'stat civil par délégation du ****** Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER'DE L'ÉTAT-CAYIL M fillew Peilly Raymout Le douze odtobre mil "neuf cent soixante-et-un huit heures, est décédée , au domicile conjugal , 7 17 .rue Frangaise Madeleine Ernestine Delphine SACHE sans profession  née à Vendome (Loir-et-Cher) le vingt=et=un janvier mil neuf cent trois; fille de Octave SACHÉ décédé, et de Joséphine BAGLAND, sa veuve . sans profession , domiciliée a Vendome (Loin-et-Cher) La Chappe - Epouse de Robert Paul ** Georges BOURLE . - Dressé le treize octobre mil neuf cent soixante-et-un . dix heures sur la décla- ration de Jules HARAT cinquante-six ans employé, 104 rue d' AuberVilliers . qui, lecture faite , e pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de * la Mairie du 2° Arrondissement de Paris Officier de 1 'état civil par délégation dú Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICLE DE LETAT-CIVIL Harat prough follow - Le cinq octobre mil neuf cent soixante et un, treize heures, est décédé au domicile conjugal, 76 rue de Richelieu, Pierre Emile MAGNE, retraité, de la Presse, né à Coussac-Bonneval (Haute-Vienne) le dix- neuf décembre mil huit cent soixante-quinze, fils de Jean Baptiste MAGNE et de Madeleine Emilie * * * BORDAS, époux décédés - Epoux de Marguerite Elise CHOQUARD. - Dressé le six octobre mil neuf cent soi- xante et un, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul COQUILLE, soixante-huit ans, em-- ployé, 4 rue des Petits Peres à Paris (2);, qui, lecture fa,ite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de * Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'ADJOTNT AU MATRE OFFICLER DE L'ÉTAT-SIVIL Paquila humpy fillum Le neuf octobre mil neuf cent soixante-et-un . zéro heure trente minutes est décédé , 18 rue Bachau- 173 mont Johan Jakob BUSER , domicilié a Paris (IV°) rue, du Petit Muse 9. ancien boulanger , né à **** Hemmiken circonscription ormalingen (Suisse) le dix février mil huit cent quatre-vingt-seize ; ** fils de Johann-Jakob BUSER . et de Lisette MANGOLD - époux décédés - Epoux de Joséphine Sylvie SIMON -Dressé le dix,octobre mil neuf cent soixante-et-in dix heures . sur la déclaration de Paul LUTZ *** e inquante=et-un ans enployé , 4 rue des Petits Peres qui, lecture faite , a pris connaissance *** du présent acte, et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° arron- d issement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégat ion du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Dany panger fillam Le neuf octobre mil neur cent soixante-et-un , vingt heures est décédé , au domicile conjugal , 23 17 rue Beaurogard , Clément Maurice Armand SOUM , médaillé militaire décoré de la croix de guerre 1914/1918 retraité, né à Dreux (Eure-et-Loir) , le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-sept fils de clément Léonard SOUM  et de Marie Armandine GAILLARD - époux décédés - Epoux de Madeleine * Juliette Fernande MORAND - Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-et-un , onze heures , sur la déclaration de Paul LUTZ . cinquante-et-un ans employé, 4 rue des Petits Peres  qui lectu-- re faite & signé avec Nous , Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondisse- ment de Paris, officier de 1' état civil par délégation du Maire. MATRE OFFICAER DE L'ÉTAT-GIVIL Jany VM follan Entre le huit et le dix OctObre mil neur cent soixante-et-un quatorze heures a une heure indéter 17 minée , est décédée` en son domic ile rue Beauregard 8 Juliette Florent ine DEMONGODIN . sans pro- ression, née & Barent on (Manche), le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-douze ; fillé de Fél ix IsIdore DEMONGODIN  et de Victorine Joséphine CHENU , son épouse (sans autres rense ignements connus du déclarant) - Célibataire - Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-et-un , dix heures  , sur la déclaration de Raymond PEILLE soixante-quatorze ans , concierge rue Beauregard 8 qui lec-- ture faite , a pris onnaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine marthe NEVEU fonc-- tionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris Officier de 1 'stat civil par délégation du ****** Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER'DE L'ÉTAT-CAYIL M fillew Peilly Raymout Le douze odtobre mil "neuf cent soixante-et-un huit heures, est décédée , au domicile conjugal , 7 17 .rue Frangaise Madeleine Ernestine Delphine SACHE sans profession  née à Vendome (Loir-et-Cher) le vingt=et=un janvier mil neuf cent trois; fille de Octave SACHÉ décédé, et de Joséphine BAGLAND, sa veuve . sans profession , domiciliée a Vendome (Loin-et-Cher) La Chappe - Epouse de Robert Paul ** Georges BOURLE . - Dressé le treize octobre mil neuf cent soixante-et-un . dix heures sur la décla- ration de Jules HARAT cinquante-six ans employé, 104 rue d' AuberVilliers . qui, lecture faite , e pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de * la Mairie du 2° Arrondissement de Paris Officier de 1 'état civil par délégation dú Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICLE DE LETAT-CIVIL Harat prough follow 