Quinze 3 121 Mu la grosse à Nous pemise le dix=sept juillet mil neuf cent soixante-et-un Nous transcrivons ici le dispositif d un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le seize juin mil neuf *** cent soixante-et-u : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le huit mai mil neuf cent * Inquante-quatre est décédé à Dien Bien Phu (Nord Vietnam) "MORT POUR LA FRANCE" André Claude BAUDENS . soldat au sixième bataillon de parachitistes, domicilié is Paris deuxième arrondissement , treize rue d'Alexandrie  né a Issy-les-Moulinea (Seine) le treize, février mil neuf cent vingt-huit it fils de *** André BAUDENS et de Juliette Marguerite Blanche MARCHETTI  ,son épouse - célibataire 1 Dit que le pré-- sent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter- mes de 1 article 91 du Code Civil - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxième arrondissement de Paris - Dit qu'er ce qui concerne 1 es mentions l'officier de 1 'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi- t ions des articles 49,79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code civil/. Transcrit le dix--- huit juillet mil neuf cent soixante-et-un , dix heures , par Nous Germaine Marthe NEVEU . fonction-- naire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par délégat ion du Maire. L'ADIOINT AU MAIRE OFFICTER DE L'ÉTAT-CIVIL levent flow 122 MAIRIE DE SAINT-CLOUD (SEINE-ET-OISE) : Le deux juin mil neuf cent soixante-e cinq heures quaran- inq . est décédé , 5 rue G. Latouche René Gaston MEZIERE typographe , domicilié 5 boulevard des *** Italiens a Paris 2° , né à Paris, dix-huitiene arrondissement , le vingt-sept avril mil neuf cent huit fils de Léon Théophile MEZIERE et de Amanda Célest ine Alexandrine REFFUVEILLE * . Epoux décédés - Veuf, en premières noces de Ernestine Jeanne HAYMAN - Epoux, en secondes noces, de Alice MARCELLIN. - Dres- sé le deux juin mil neuf cent soixante-et-un , dix heures  , sur la déclaration de Robert GASGNON . em-- ployé , inquante ans , domicilié 15 rue de 1 Eglise en cette ville qui, lecture faite , et invité *** . a lire 1 acte a s'igné avec Nous Gast on ROLLIN adjoint au Maire de Saint-Cloud, officier de 1 état- c ivil par délégation (suivent les S ignatures) - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-et un , dix heures quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonct icnnaire de le Mairie du 2° Ar-T ond issement de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER fillow desient 123 MAIRIE D'IVRY=SUR-SEINE (SEINE). Le onze juin mil neuf cent soixante-et-un dix-neuf heures dix mi-- nutes  est décédé 7 avenue de la République , Dimitry POPOFF domicilié a Paris , 65 rue d' Aboukir, né & Stara-Zagora (Bulgarie) le trois mars mil neuf cent neuf, artisan-tailleur ; fils de Dimitry ** POPOFF : décédé, et de Rouska le nom patronymique n étant pas connu du déclarant . s on épouse. Sans * autres rense ignements - Divorcé , en premières noces de Yvonne Marguerite SIMON - Epoux, en secondes noces -de Anna HARLOUDJIAN - Dressé le douze juin mil neur cent soixante-et-un quatorze heures , *** sur la déclaration de René PRIEUR  inquante-deux ans surveillant  7 avenuer de la République à **** Ivry qui, lecture faite . et invité a lire 1 acte a signé avec Nous Mathurin Louis Marie LE MOU- LAC . conseilTer mimicipAl d Tivry-sur-sein officier de 1 'état-civil par délégation du Maire et par * empechement des adjoints. - (suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent soi xante-et-un  dix heures trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU . fonctionnaire de la Mairie * du deuxième arrondissement de Paris, Officier de L état-civil par délégat ion du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE LETALLIVIL lesient Jollow 124 Le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante-et-un vingt heures trente minutes est décédé au *** domicile conjugal rue Saint-Fiacre 12 Roupin KOHEN ommerçant  né à Constant inople (Turquie) le dix janvier mil neuf cent trois  , fils de Michon KOHEN et de Rachel HAZAK # époux .Veuf , *** nbul en premières noces de Elisa NEGRINE - Epoux en secondes noces, de Buena ANGEL. - Dressé le vingt- - ix a juillet mil neuf cent soixante-et-un neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de André DINTZER inquante-deux ans, employé , 24 rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite a pris connaissance * nothonals du présent acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU  fonctionnaire de la Mairie du 2° arron- veu dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAPRE TRE OFFICIER DE L'ETAL-QIVIL lesinot filler anjo Quinze 3 121 Mu la grosse à Nous pemise le dix=sept juillet mil neuf cent soixante-et-un Nous transcrivons ici le dispositif d un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine le seize juin mil neuf *** cent soixante-et-u : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le huit mai mil neuf cent * Inquante-quatre est décédé à Dien Bien Phu (Nord Vietnam) "MORT POUR LA FRANCE" André Claude BAUDENS . soldat au sixième bataillon de parachitistes, domicilié is Paris deuxième arrondissement , treize rue d'Alexandrie  né a Issy-les-Moulinea (Seine) le treize, février mil neuf cent vingt-huit it fils de *** André BAUDENS et de Juliette Marguerite Blanche MARCHETTI  ,son épouse - célibataire 1 Dit que le pré-- sent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter- mes de 1 article 91 du Code Civil - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxième arrondissement de Paris - Dit qu'er ce qui concerne 1 es mentions l'officier de 1 'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi- t ions des articles 49,79 (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa) du Code civil/. Transcrit le dix--- huit juillet mil neuf cent soixante-et-un , dix heures , par Nous Germaine Marthe NEVEU . fonction-- naire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de l'état-civil par délégat ion du Maire. L'ADIOINT AU MAIRE OFFICTER DE L'ÉTAT-CIVIL levent flow 122 MAIRIE DE SAINT-CLOUD (SEINE-ET-OISE) : Le deux juin mil neuf cent soixante-e cinq heures quaran- inq . est décédé , 5 rue G. Latouche René Gaston MEZIERE typographe , domicilié 5 boulevard des *** Italiens a Paris 2° , né à Paris, dix-huitiene arrondissement , le vingt-sept avril mil neuf cent huit fils de Léon Théophile MEZIERE et de Amanda Célest ine Alexandrine REFFUVEILLE * . Epoux décédés - Veuf, en premières noces de Ernestine Jeanne HAYMAN - Epoux, en secondes noces, de Alice MARCELLIN. - Dres- sé le deux juin mil neuf cent soixante-et-un , dix heures  , sur la déclaration de Robert GASGNON . em-- ployé , inquante ans , domicilié 15 rue de 1 Eglise en cette ville qui, lecture faite , et invité *** . a lire 1 acte a s'igné avec Nous Gast on ROLLIN adjoint au Maire de Saint-Cloud, officier de 1 état- c ivil par délégation (suivent les S ignatures) - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-et un , dix heures quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonct icnnaire de le Mairie du 2° Ar-T ond issement de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER fillow desient 123 MAIRIE D'IVRY=SUR-SEINE (SEINE). Le onze juin mil neuf cent soixante-et-un dix-neuf heures dix mi-- nutes  est décédé 7 avenue de la République , Dimitry POPOFF domicilié a Paris , 65 rue d' Aboukir, né & Stara-Zagora (Bulgarie) le trois mars mil neuf cent neuf, artisan-tailleur ; fils de Dimitry ** POPOFF : décédé, et de Rouska le nom patronymique n étant pas connu du déclarant . s on épouse. Sans * autres rense ignements - Divorcé , en premières noces de Yvonne Marguerite SIMON - Epoux, en secondes noces -de Anna HARLOUDJIAN - Dressé le douze juin mil neur cent soixante-et-un quatorze heures , *** sur la déclaration de René PRIEUR  inquante-deux ans surveillant  7 avenuer de la République à **** Ivry qui, lecture faite . et invité a lire 1 acte a signé avec Nous Mathurin Louis Marie LE MOU- LAC . conseilTer mimicipAl d Tivry-sur-sein officier de 1 'état-civil par délégation du Maire et par * empechement des adjoints. - (suivent les signatures). - Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent soi xante-et-un  dix heures trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU . fonctionnaire de la Mairie * du deuxième arrondissement de Paris, Officier de L état-civil par délégat ion du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE LETALLIVIL lesient Jollow 124 Le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante-et-un vingt heures trente minutes est décédé au *** domicile conjugal rue Saint-Fiacre 12 Roupin KOHEN ommerçant  né à Constant inople (Turquie) le dix janvier mil neuf cent trois  , fils de Michon KOHEN et de Rachel HAZAK # époux .Veuf , *** nbul en premières noces de Elisa NEGRINE - Epoux en secondes noces, de Buena ANGEL. - Dressé le vingt- - ix a juillet mil neuf cent soixante-et-un neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de André DINTZER inquante-deux ans, employé , 24 rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite a pris connaissance * nothonals du présent acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU  fonctionnaire de la Mairie du 2° arron- veu dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAPRE TRE OFFICIER DE L'ETAL-QIVIL lesinot filler anjo 