Le premier outobre mil neuf cent soixante-deux à quinze heures, est decidee, en son domicile, 3 rue de 2384 1 'Elysée Ménilmontant, "Marie DELEUIL", née à Augères (Creuse), le dix-neuf aoûtio mil huit-cent-quatre vingt-deux, sans profession, fille de Paul Jean Baptiste DELEUIL, et de Catherine BRUN, époux decedes, épouse de Gaston Théodore CHERANCE. Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante-deux â neuf heures,* sur la déclaration de Raymend MALGAT, cinquahte-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers ,Paris 19°,M qui l'ecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnAire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier d'état-civil pour * la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A Malgah Le premier oftobre mil neuf cent soixante-deux à vingt-trois Heures quarante minutes, est decedee, rue 2385 de la chine,4, "Marie IMBERT", domiciliée à Paris 19°, 125 avenue Jean Jaurès, née à Maillet (Indre) le vingt-sept septembre mil huit cent soixante-treize,sans profession, fille de Blaise IMBERT, et de * Françoise CHAVENOT, époux décédés, veuve de Jean Baptiste COUDERC. Dressé le deux octobre mil neuf *** cent soixante-deux à quat orze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, * ** employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Jean VIGILANT, fonctionnain de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions ** d' officier 'etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -A0 ghish Le premier octobre mil neuf cent soixante-deuz à douze heures quarante Cinq minutes, est décédé, rue * 2386 de la chine, 4, "Félix Léon GUENZI", domicilié à Livry-Gargan (Seine-Et-oise), 98 avenue Firmin Dide-ss rot, n6 à Livry-Gargan le wingt-six mars mil neuf cent-six, ébéniste, fils de Félix,*) Louis GUENZI, decede, et de Marie PONTI, son épouse, sans profession,domiciliée à Livry-Gargan (Seine- et-oise), 98 avenue Firmin Diderot, divorcé de Jeanne Augustine LEFRANÇOIS. Dressé le deux octobre ** mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ** dinquante-deux ans, employé rue de la chine, ,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire * dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes drétat-civil de 1 'espèce.-AO the Letrente septembre mil neuf cent soixante -deux a quat orze heures vingt nintites, est accouchée 'un enfant 2387 présentement sans vie,Tau sexe masculin, Suzanne Marie Renée RIVALAN, née Le trente. septembre mil neur -/-r cent trente-neuf, a Bubry (Morbihan), sans profession, épouse de Charles DUCHAUSSOY, né À Paris dixiè- VE ce me arrondiSsement, le dix-sept décembre mil neuf cent vingt-huit, marchand forain, domiciliés à Paris XX°, 76 rue de la Mare, Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante-deux à, quatorze heures vingt * minutes, lecture sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -deux ans, employé rue de la chine,4, qui faite et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, "onctionnaire de la Mairie - - Ta du signature XX°,arrondissement des actes de d'état-civil Paris, délégué de 1 par espèce, le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour * -A0 it . Le deux octobre mil neuf cent soixante-deux a treize deures trente minutes, est décédé, en son domi- 2388 cile, 140 rue de Ménilmontant, "Emile Jean Gustave LARUE", dé à La Haye-du-Puits (Manche), le dix-huit - avril mil neuf cent-douze, éboueur a la Préfecture de: la Seine, fils de Pierre Angelme Eugène LARUE, et de Marie Jeanne LETERREUR, époux décédés, époux de Marcelle VicTorine FROMONT. Dressé le trois * - - octobre mil neuf cent sotxante-deux-a.neuf heures, sur la déclaration de Simone DARUE, vingt ans ,fille - du défunt, employée de banque, domiciliée à Paris XX°, 9 rue Félix Terrier, qui lecture faite et 'invi- tie à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissemant d 'tat-civil de l'espèce.-A0 de Paris, délégué par le Maire dans les f-onctions d officier état-civil pour la signature des actes to Aduct Sadaws Le premier outobre mil neuf cent soixante-deux à quinze heures, est decidee, en son domicile, 3 rue de 2384 1 'Elysée Ménilmontant, "Marie DELEUIL", née à Augères (Creuse), le dix-neuf aoûtio mil huit-cent-quatre vingt-deux, sans profession, fille de Paul Jean Baptiste DELEUIL, et de Catherine BRUN, époux decedes, épouse de Gaston Théodore CHERANCE. Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante-deux â neuf heures,* sur la déclaration de Raymend MALGAT, cinquahte-six ans, employé, 104 rue d Aubervilliers ,Paris 19°,M qui l'ecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnAire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier d'état-civil pour * la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A Malgah Le premier oftobre mil neuf cent soixante-deux à vingt-trois Heures quarante minutes, est decedee, rue 2385 de la chine,4, "Marie IMBERT", domiciliée à Paris 19°, 125 avenue Jean Jaurès, née à Maillet (Indre) le vingt-sept septembre mil huit cent soixante-treize,sans profession, fille de Blaise IMBERT, et de * Françoise CHAVENOT, époux décédés, veuve de Jean Baptiste COUDERC. Dressé le deux octobre mil neuf *** cent soixante-deux à quat orze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, * ** employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous Jean VIGILANT, fonctionnain de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions ** d' officier 'etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -A0 ghish Le premier octobre mil neuf cent soixante-deuz à douze heures quarante Cinq minutes, est décédé, rue * 2386 de la chine, 4, "Félix Léon GUENZI", domicilié à Livry-Gargan (Seine-Et-oise), 98 avenue Firmin Dide-ss rot, n6 à Livry-Gargan le wingt-six mars mil neuf cent-six, ébéniste, fils de Félix,*) Louis GUENZI, decede, et de Marie PONTI, son épouse, sans profession,domiciliée à Livry-Gargan (Seine- et-oise), 98 avenue Firmin Diderot, divorcé de Jeanne Augustine LEFRANÇOIS. Dressé le deux octobre ** mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ** dinquante-deux ans, employé rue de la chine, ,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire * dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes drétat-civil de 1 'espèce.-AO the Letrente septembre mil neuf cent soixante -deux a quat orze heures vingt nintites, est accouchée 'un enfant 2387 présentement sans vie,Tau sexe masculin, Suzanne Marie Renée RIVALAN, née Le trente. septembre mil neur -/-r cent trente-neuf, a Bubry (Morbihan), sans profession, épouse de Charles DUCHAUSSOY, né À Paris dixiè- VE ce me arrondiSsement, le dix-sept décembre mil neuf cent vingt-huit, marchand forain, domiciliés à Paris XX°, 76 rue de la Mare, Dressé le deux octobre mil neuf cent soixante-deux à, quatorze heures vingt * minutes, lecture sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -deux ans, employé rue de la chine,4, qui faite et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, "onctionnaire de la Mairie - - Ta du signature XX°,arrondissement des actes de d'état-civil Paris, délégué de 1 par espèce, le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour * -A0 it . Le deux octobre mil neuf cent soixante-deux a treize deures trente minutes, est décédé, en son domi- 2388 cile, 140 rue de Ménilmontant, "Emile Jean Gustave LARUE", dé à La Haye-du-Puits (Manche), le dix-huit - avril mil neuf cent-douze, éboueur a la Préfecture de: la Seine, fils de Pierre Angelme Eugène LARUE, et de Marie Jeanne LETERREUR, époux décédés, époux de Marcelle VicTorine FROMONT. Dressé le trois * - - octobre mil neuf cent sotxante-deux-a.neuf heures, sur la déclaration de Simone DARUE, vingt ans ,fille - du défunt, employée de banque, domiciliée à Paris XX°, 9 rue Félix Terrier, qui lecture faite et 'invi- tie à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissemant d 'tat-civil de l'espèce.-A0 de Paris, délégué par le Maire dans les f-onctions d officier état-civil pour la signature des actes to Aduct Sadaws 