Vu la grosse è Nous remise le dix - sept novembre mil neuf cent soixante - deux, d'un jugement ren par le TRibunal de Grande Instance de la Seine en dall'e du vingt et un septembre mil neuf cent * * soixante "deux, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Dit et déclare que le vingt huit septembre mil neuf cent quarante deux, est décédée a Drancy Gisèle HERMAN , domiciliée à Paris, vingtième arrondissement Fue de L'Elysée -Ménilmontant ,née Braila (Roumanie), le huit avril mj'l neuf cent six , fille de Jancu HERMAN  , et de 'Adèle son épouge de Leivi ITIC .-. Di't que Le présent jugementiendds lieu d'acte de décès de la f et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil Ordonne la tion du dispositif du présent jugemeNt sur les registres de l'état-civil 1° de la Máirle de (Seine) - lieu présumé du décès , 2° , de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris , lieu du domicile de défunt Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers de l'état-civil la qui opérera 1a transcription devra se conformer aux disposition's deg articles 49 et 91 deuxième al du code civil .-. TRanscrit le vingt novembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures trente tes , par Nous, Paglette Kieffer, fonctionnalr e de 1a Mairie du XX° arrondissement de Paris, dél, par le Maire dans les fonctions d'offic fer d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil (d l'espece .PK. Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante deux, a seize heures quarante cinq minutes, est rue de la Chine 4," Jules Joseph DELOFFRE". domic illé à Paris; 18° s-rue Marcadet 256 , né à Ca - dry ( Nord), le vingt-sept mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession  , fils de Ant o1 Jose ph DELOFFRE et de Joséphine FONTAINE_, époux décédési, veuf en premières noces de Je Anne * LALANNE et yeuf en sec ondes noces de Anne Marie LATIMIER Dressé le vingt novembre mil neuf c soixante deux, à quinze heures quarante minutes sur lardéclaration de ARmand Ottavioli, cinquante ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture falte et invité a lire l'acte , a signé avec Nous: ** Paulette Kieffer ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de d Paris, déléguée par le Maire : dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce~ .P) d Le He Gy ml Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante deux, à onze heures. quinze minutes, est d éc éde , rue d Ma la Chine 4, " Yves Marie HEMERY , domicilié à Paris, XX° , rue Lignier 18 , né, a Leunan (Finist v1 le vingt et un octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession  fils de Jeanne HEMERY_ Cha d cc ed e e  veuf de Sophie Eugénie SANTAIS .- Dressé le vingt novembre mil neuf cent soixante deux, 1'd quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de¹ Armand Ottavioll, cinquante deux ans, employ Par rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette d'é /fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les * * fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Vu pa Mon ne TR cy née Le vingt novembre-mil neuf cent soixante deux, à sept heures cinquante minutes, est decedle , rue de la Chine 4 Anna DEGROSJEAN " , domiciliée â les LIlas ( Seine), 1 , rue du Tapis Vert née a de civ Saint Léonard ( Haute-Vienne), le deux a ûût mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession , f11 1° de Piefre DEGROSJEAN , et de Frangoise VERDELLE ; éPoux decedes , Veuve de Marius Charles Joseph lie AMANS .-. DRessé le vingt novembre mil neuf cent soixante deux, à sefze heures ; sur la déclaratic de de Arnand Ottavioli; cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, "qui lecture fälte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissem deui de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des ving 'état-civil de l'espèce .PK. Paul dans Vu la grosse è Nous remise le dix - sept novembre mil neuf cent soixante - deux, d'un jugement ren par le TRibunal de Grande Instance de la Seine en dall'e du vingt et un septembre mil neuf cent * * soixante "deux, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Dit et déclare que le vingt huit septembre mil neuf cent quarante deux, est décédée a Drancy Gisèle HERMAN , domiciliée à Paris, vingtième arrondissement Fue de L'Elysée -Ménilmontant ,née Braila (Roumanie), le huit avril mj'l neuf cent six , fille de Jancu HERMAN  , et de 'Adèle son épouge de Leivi ITIC .-. Di't que Le présent jugementiendds lieu d'acte de décès de la f et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil Ordonne la tion du dispositif du présent jugemeNt sur les registres de l'état-civil 1° de la Máirle de (Seine) - lieu présumé du décès , 2° , de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris , lieu du domicile de défunt Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers de l'état-civil la qui opérera 1a transcription devra se conformer aux disposition's deg articles 49 et 91 deuxième al du code civil .-. TRanscrit le vingt novembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures trente tes , par Nous, Paglette Kieffer, fonctionnalr e de 1a Mairie du XX° arrondissement de Paris, dél, par le Maire dans les fonctions d'offic fer d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil (d l'espece .PK. Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante deux, a seize heures quarante cinq minutes, est rue de la Chine 4," Jules Joseph DELOFFRE". domic illé à Paris; 18° s-rue Marcadet 256 , né à Ca - dry ( Nord), le vingt-sept mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession  , fils de Ant o1 Jose ph DELOFFRE et de Joséphine FONTAINE_, époux décédési, veuf en premières noces de Je Anne * LALANNE et yeuf en sec ondes noces de Anne Marie LATIMIER Dressé le vingt novembre mil neuf c soixante deux, à quinze heures quarante minutes sur lardéclaration de ARmand Ottavioli, cinquante ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture falte et invité a lire l'acte , a signé avec Nous: ** Paulette Kieffer ,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de d Paris, déléguée par le Maire : dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce~ .P) d Le He Gy ml Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante deux, à onze heures. quinze minutes, est d éc éde , rue d Ma la Chine 4, " Yves Marie HEMERY , domicilié à Paris, XX° , rue Lignier 18 , né, a Leunan (Finist v1 le vingt et un octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession  fils de Jeanne HEMERY_ Cha d cc ed e e  veuf de Sophie Eugénie SANTAIS .- Dressé le vingt novembre mil neuf cent soixante deux, 1'd quinze heures cinquante minutes sur la déclaration de¹ Armand Ottavioll, cinquante deux ans, employ Par rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette d'é /fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les * * fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Vu pa Mon ne TR cy née Le vingt novembre-mil neuf cent soixante deux, à sept heures cinquante minutes, est decedle , rue de la Chine 4 Anna DEGROSJEAN " , domiciliée â les LIlas ( Seine), 1 , rue du Tapis Vert née a de civ Saint Léonard ( Haute-Vienne), le deux a ûût mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession , f11 1° de Piefre DEGROSJEAN , et de Frangoise VERDELLE ; éPoux decedes , Veuve de Marius Charles Joseph lie AMANS .-. DRessé le vingt novembre mil neuf cent soixante deux, à sefze heures ; sur la déclaratic de de Arnand Ottavioli; cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, "qui lecture fälte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissem deui de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des ving 'état-civil de l'espèce .PK. Paul dans 