Le huit octobre mil neuf cent soixante deux, a vingt trois heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine4, " Fernande Henriette ALLAUME " , domiciliée à Romainville (Seine) 34, rue de *** Paris, née à Herblay (Seine-et-01se), le vingt huit février mil neuf cent cinq , comptable fille , de Julien ALLAUME , et de Louise THEVENET , époux decedes , épouse de Joseph Emile Flori An **** GRANDGUILLAUME :-. Dressé le neuf octobre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures vingt minu- tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lec - ture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par l e Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil * pour la signature des actes de l'espèce .PK. oh of Le huit octobre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures dix minutes, est décédé , rue de la * Chine 4 , Roger Martial Albert FAUCHER" domicilié A Paris, 19° 22, rue Vincent né à Paris , * dix-huitième arrondissement  le vingt septembre mil neuf cent huit, employé , fils de Marcel * * FAUCHER et de MArcelle Eugénie BOLIFRAUD époux d c e d as  , Célibataire .-. Dressé le neuf oct obre * mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures trente minutes sur la 'déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante deux ans employé rue de la Chine4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kjeffer,fonctionnalre de la Mirie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil de * * l'espèce .PK. ght of Le neuf octobre mil neuf cent soixante -deux at six heures, est decease, rue de la chine, 4, "Mathilde BRETES", domiciliée à Paris XI°, 156 bue Saint-Maur, née PA Paris dixième arrondissement, le vingt-qual- tine tre novembre mil huit cent soixante-dix-huit, fleuriste, fille de Alfred BRETES et de Marguerite Augus- - Charlotte BEGAT, époux décédés, Veuve de Alfred Eugène AUSSENAC. cent soixante-deux a quatorze heures quarante minutes, sur *la déclaration de Armand neuf OTTAVIOLI, octobre mil cinquan- neuf- DreSs € le te-deux ans, employé. rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avet Jean VIGILANT, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué le danst Nous les fonctions d officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de 11 par espèce Maire -A0 Le neuf octobre mil neuf cent soixante deux, à dix heures trente minutes, est décédé en son domicile Il 50, rue Vitruve " Victor Lucien QUINZELAIRE , ChevAlier de la Légion D*Honneur, Médaillé Mikitaire S h Crolx de Guerre 1914/1918, né à Paris , vingtième arrondissement  le premier juin mil huit cent * * é quatre vingt cinq, sans profession, fils de Jose ph Emile QUINZELAIRE et de Lucje Marguerite **** q JAVILLIET , époux décédés, veur de Clémence BOCK .-. Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante - r deux, a neuf heures sur la d claration de Albert CAPRON , cinquante six ans, employé, 12, rue Abgl  * Il qui lecture faite et invite à lire 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la * Mairie du XX° arrondissement de Paris, dééléguée pa r le-Maire dans le S fonctions d'officier d d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. ock of Le neur octobre mil neuf cent soixante-deux à dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de la chine,4, "Gilbert GOUBEAU", domicilié à Montreuil (Seine), 1 rue du Parc, né à Saint-Laurent- des-Eaux (Loir-Et-Cher), le trente juillet mil neuf cent vingt-huit, parquetteur, fils-de Jean Dési- ré GOUBEAU, employé de scierie, et de Maria Adrienne NAILORD, son épouse, sans profession, domiciliés à Saint-Laurent-des-Eaux (Loir-Et-Cher), époux de Wanda POSPIESZNY. Dressé le dix octobre mil neuf d cent soixante-deux. à quatorze heúres, sur la déclaration de Armand-OTTAVIOLI, cinquante-deu ans, ** d employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire L'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT f onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les foncticas## d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 Le huit octobre mil neuf cent soixante deux, a vingt trois heures quarante cinq minutes, est décédée rue de la Chine4, " Fernande Henriette ALLAUME " , domiciliée à Romainville (Seine) 34, rue de *** Paris, née à Herblay (Seine-et-01se), le vingt huit février mil neuf cent cinq , comptable fille , de Julien ALLAUME , et de Louise THEVENET , époux decedes , épouse de Joseph Emile Flori An **** GRANDGUILLAUME :-. Dressé le neuf octobre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures vingt minu- tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lec - ture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par l e Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil * pour la signature des actes de l'espèce .PK. oh of Le huit octobre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures dix minutes, est décédé , rue de la * Chine 4 , Roger Martial Albert FAUCHER" domicilié A Paris, 19° 22, rue Vincent né à Paris , * dix-huitième arrondissement  le vingt septembre mil neuf cent huit, employé , fils de Marcel * * FAUCHER et de MArcelle Eugénie BOLIFRAUD époux d c e d as  , Célibataire .-. Dressé le neuf oct obre * mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures trente minutes sur la 'déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante deux ans employé rue de la Chine4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kjeffer,fonctionnalre de la Mirie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil de * * l'espèce .PK. ght of Le neuf octobre mil neuf cent soixante -deux at six heures, est decease, rue de la chine, 4, "Mathilde BRETES", domiciliée à Paris XI°, 156 bue Saint-Maur, née PA Paris dixième arrondissement, le vingt-qual- tine tre novembre mil huit cent soixante-dix-huit, fleuriste, fille de Alfred BRETES et de Marguerite Augus- - Charlotte BEGAT, époux décédés, Veuve de Alfred Eugène AUSSENAC. cent soixante-deux a quatorze heures quarante minutes, sur *la déclaration de Armand neuf OTTAVIOLI, octobre mil cinquan- neuf- DreSs € le te-deux ans, employé. rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avet Jean VIGILANT, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué le danst Nous les fonctions d officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de 11 par espèce Maire -A0 Le neuf octobre mil neuf cent soixante deux, à dix heures trente minutes, est décédé en son domicile Il 50, rue Vitruve " Victor Lucien QUINZELAIRE , ChevAlier de la Légion D*Honneur, Médaillé Mikitaire S h Crolx de Guerre 1914/1918, né à Paris , vingtième arrondissement  le premier juin mil huit cent * * é quatre vingt cinq, sans profession, fils de Jose ph Emile QUINZELAIRE et de Lucje Marguerite **** q JAVILLIET , époux décédés, veur de Clémence BOCK .-. Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante - r deux, a neuf heures sur la d claration de Albert CAPRON , cinquante six ans, employé, 12, rue Abgl  * Il qui lecture faite et invite à lire 1 'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la * Mairie du XX° arrondissement de Paris, dééléguée pa r le-Maire dans le S fonctions d'officier d d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. ock of Le neur octobre mil neuf cent soixante-deux à dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de la chine,4, "Gilbert GOUBEAU", domicilié à Montreuil (Seine), 1 rue du Parc, né à Saint-Laurent- des-Eaux (Loir-Et-Cher), le trente juillet mil neuf cent vingt-huit, parquetteur, fils-de Jean Dési- ré GOUBEAU, employé de scierie, et de Maria Adrienne NAILORD, son épouse, sans profession, domiciliés à Saint-Laurent-des-Eaux (Loir-Et-Cher), époux de Wanda POSPIESZNY. Dressé le dix octobre mil neuf d cent soixante-deux. à quatorze heúres, sur la déclaration de Armand-OTTAVIOLI, cinquante-deu ans, ** d employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire L'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT f onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les foncticas## d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 