Cinguante-sep 9 Le sept octobre mil neuf cent soixante-deux a dix-neuf heures quarante minutes, toot abetate en son domicile, 26 rue Levert, "Marguerite '?RIOUX", née à Vouël (Aisne), le vingt-neuf juin mil * * p- neuf cent-trois, secrétaire de Direction, fille de Ge orges Ernest Sylvafn TRIOUX, et de Thérèse * ** - Catherine DUJARDIN, époux décédés, épouse de René LACROIX. Dressé le neuf octobre mil neuf cent-si "soixante-deux à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Marcel CHARTIER, négociant, 14 rue * ren Deguerry, Paris XI°, qui lecture fafte et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,*** fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions * 'officier 'état-civil pour la signature des actes, d 'état-civil de 'espèce.-A0 MAME o Le neuf roctobre mil neuf cent soixante deux, à quatre heures , est décédé , en son domicile , *** 14, rue de la Plaine "Bension ROGOWSKI , né à Pawolotz (Russie), le premier mars mil huit cent quatre vingt treize, mécanicien  , fils de Aron ROGOWSKI et de Fahny ROVINSKI épouxédécédés , ** époux de Eve Eugénie GLOUSMAN .-. Dressé le neuf ctobre mil neuf cent soixante deux, à douze heu - res vingt minutes sur 2la déclaration de Jacques BANATEANU cinquante trois ans, négociant , à*** Montrouge (Seine), rue Marx Dormoy - 122 qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de * ** l'espèce .PK. Haver of 11 Le huit ovtobre mil neuf cent soixante deux, a dix neuf heures est décédée rue de Bagnolet 148, - en s on domicile , " Jeanne DARS , née à Angoulême ( Charente), le vingt trois août mil huit cent - soixante siept , sans profession , fille de Barthélémy DARS , et de Marguerite CONSTENTIN époux_* * - d'écédés veuve de Frangois VALLAGEAS .-. Dressé le neur octobre mil neuf cent deux, à** - douze heures trente minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé-rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer , * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris déléguée_par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. th of 32 Le neuf octobre mil neuf cent soixante deux, à sept heures quarante minutes, est dec édée , rue de la Chine 4, "Libberthe Marie Louise LEFEBVRE , domiciliée à Paris, XI° , rue Saint maur 134 * * née à Feuquières ( Oise), le quatorze juin mil huit cent quatre vingt-seize, sans profession , * * fille de Ernest Louis LEFEBVRE - et de Marle Théonie, haudricort - 6POUX DéCádés épouse de Marcel Charles Stéphane FRION .-. DRessé le neuf octobre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures , * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de 1a Chine4 qui lecture * faite et invite lire l'icte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris d éléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'ét at - civil * pour la signature des actes d de l'espèce .PK. At a 3 Le huit oct bre mil neuf cent soixante deux, à dix neuf heures vingt minutes, est décédé , rue des la Chine 4, "Marius Sylla GIROT" domicilie à Paris, 'XI° -rue du Chemin Vert 144 bis , Contri sson (Meuse )Le vingt-quatre octobre mil neuf cent'sept, manoquvre , fils de Charles Alfred ** GIROT , et de Marthe Aline GRANDIDIER -éPOUX décédés , divorcé en premières noces de Marguerite * Célina JACOB e t Veur en secondes noces de Hélène HEMON .-. Dressé le neuf oct obre mil,neuf cent soixante deux, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - ** deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairte du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier à 'état-Civil pour la signature des actes d'état - civil de 1 'espège .PK of Cinguante-sep 9 Le sept octobre mil neuf cent soixante-deux a dix-neuf heures quarante minutes, toot abetate en son domicile, 26 rue Levert, "Marguerite '?RIOUX", née à Vouël (Aisne), le vingt-neuf juin mil * * p- neuf cent-trois, secrétaire de Direction, fille de Ge orges Ernest Sylvafn TRIOUX, et de Thérèse * ** - Catherine DUJARDIN, époux décédés, épouse de René LACROIX. Dressé le neuf octobre mil neuf cent-si "soixante-deux à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Marcel CHARTIER, négociant, 14 rue * ren Deguerry, Paris XI°, qui lecture fafte et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,*** fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions * 'officier 'état-civil pour la signature des actes, d 'état-civil de 'espèce.-A0 MAME o Le neuf roctobre mil neuf cent soixante deux, à quatre heures , est décédé , en son domicile , *** 14, rue de la Plaine "Bension ROGOWSKI , né à Pawolotz (Russie), le premier mars mil huit cent quatre vingt treize, mécanicien  , fils de Aron ROGOWSKI et de Fahny ROVINSKI épouxédécédés , ** époux de Eve Eugénie GLOUSMAN .-. Dressé le neuf ctobre mil neuf cent soixante deux, à douze heu - res vingt minutes sur 2la déclaration de Jacques BANATEANU cinquante trois ans, négociant , à*** Montrouge (Seine), rue Marx Dormoy - 122 qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de * ** l'espèce .PK. Haver of 11 Le huit ovtobre mil neuf cent soixante deux, a dix neuf heures est décédée rue de Bagnolet 148, - en s on domicile , " Jeanne DARS , née à Angoulême ( Charente), le vingt trois août mil huit cent - soixante siept , sans profession , fille de Barthélémy DARS , et de Marguerite CONSTENTIN époux_* * - d'écédés veuve de Frangois VALLAGEAS .-. Dressé le neur octobre mil neuf cent deux, à** - douze heures trente minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé-rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer , * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris déléguée_par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. th of 32 Le neuf octobre mil neuf cent soixante deux, à sept heures quarante minutes, est dec édée , rue de la Chine 4, "Libberthe Marie Louise LEFEBVRE , domiciliée à Paris, XI° , rue Saint maur 134 * * née à Feuquières ( Oise), le quatorze juin mil huit cent quatre vingt-seize, sans profession , * * fille de Ernest Louis LEFEBVRE - et de Marle Théonie, haudricort - 6POUX DéCádés épouse de Marcel Charles Stéphane FRION .-. DRessé le neuf octobre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures , * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de 1a Chine4 qui lecture * faite et invite lire l'icte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondi ssement de Paris d éléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'ét at - civil * pour la signature des actes d de l'espèce .PK. At a 3 Le huit oct bre mil neuf cent soixante deux, à dix neuf heures vingt minutes, est décédé , rue des la Chine 4, "Marius Sylla GIROT" domicilie à Paris, 'XI° -rue du Chemin Vert 144 bis , Contri sson (Meuse )Le vingt-quatre octobre mil neuf cent'sept, manoquvre , fils de Charles Alfred ** GIROT , et de Marthe Aline GRANDIDIER -éPOUX décédés , divorcé en premières noces de Marguerite * Célina JACOB e t Veur en secondes noces de Hélène HEMON .-. Dressé le neuf oct obre mil,neuf cent soixante deux, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - ** deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairte du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier à 'état-Civil pour la signature des actes d'état - civil de 1 'espège .PK of 