Soixante dix huit 32 Le trois novembre mil-neuf-cent-soixante-deux à onze heure's trente minutes, est décédé, rue de la * chine, 4, "Antoine Edouard GORCE", domicilié à La Maison du Cinéma, à Rouvres, Commune de Vigneum-sur= Seine) (Seine-Et-oise), ne a Saint-Rémy (Puy-de-Dome), le cinq. avril mil huit-cent-soixante-et-onze, sans profession, fils de Antoine Frangois GORCE, et de Marie PITELET, époux décedés, veuf en premiè- res noces de Jeanne RIVET, époux en secondes noces de Joséphine, Adèle BAILLY-MASSON. Dressé le cinq 0 novembre mil-neuf-cent-soixante-deux à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan te-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire i'Acte, a signé avec Nous Jean VIGILANT,fonctionnaire de La Mairie du XX° arr ondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes letat-civil de 'espèce .-AO 633° at MAME Le quatre novembre ül-neuf-cent-soixante-deur a dix heures, est décédée, rue de la chine,4, "odette BILLON", domiciliée à Paris 19°, 9 rue du Rhin, née à Paris, treizième arrondissement, le vingt-huit février mil-neuf-cent-deux, sans profession, fille "de Eugène Alban BILLON, et de Françoise BRIEU, * * époux décédés, célibataire .Dressé le cinq novembre mil-neuf-cent-soixante-deux a neur heures dix m1- nutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine ,4, qui ** lecture faite et invité à lire acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondfssement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil * pour la signature des actes d état-civil de 1 espece.-A0 an jossing $4 Le quatre-notembre mil-neuf-cent-soixante-de ux à une heure cinq minutes, est décédée, rue de la chi- ne ,4, "Jeanne IMBERT", domicilie a Paris XX°, 91 avenue Gambetta, néeà Chapdes-Beaufort (Puy-de-Dône) le trente-et-t janvier mil-huit-cent Fquatre -vingt-huit, sans profession, fille de Gilbert IMBERT,** et de Marie JAVION, époux décédés, Veuve de Louis CHANLON. Dressé le cinq novembre soixante-deux à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVÍOLI, cinquante-deux * ans, employé rue de la chine, ,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean * VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les * fonctions d' officier d "état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce -A0 2635 Le quatre novembre mil-neuf-cent--soixante-deux à six heures cinquante minutes, est décédé, rue de las chine,4, "Lucien Charles MARECHAL"domicilie à Paris 19°, 4 Villa du Parc, né a Villemomble (Seine), le trelze janvier mil-neuf-cent-sept, couvraur-plombier, fils de Charles MARECHAL, (sans renseignements) et de Alice Francine RIOU, décédée, époux de 'Marguerite TAQUIN. Dressé le cinq novembre mil-neuf-cent- soixante-deux à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux a. imployé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions ** d officier d état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-ao on / 'un Le quatre novembre mil neuf cent soixante - deux, a six heures quarante cinq minutes, est rue de la Chine 4, " Simon Chaloum BEN SAPD " domicilié a Paris, 19° , rue du Pré Saint Gervais 44, né a Miliana (Alger), le vingt quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-huit , sans profegsion up fils de Messaoud BEN SAID et de Bent sald MEZELTOUB : époux décédés , époux de Léa EL GUIDJ .-. * Dressé le c inq novembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures quarante minutes sur la déclara- * tion de ArmAnd OttaviOli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondisse - ment de paris, déléguée par lé Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signat ure * des actes d'état-Civil de' 'espèce .PK. they If Soixante dix huit 32 Le trois novembre mil-neuf-cent-soixante-deux à onze heure's trente minutes, est décédé, rue de la * chine, 4, "Antoine Edouard GORCE", domicilié à La Maison du Cinéma, à Rouvres, Commune de Vigneum-sur= Seine) (Seine-Et-oise), ne a Saint-Rémy (Puy-de-Dome), le cinq. avril mil huit-cent-soixante-et-onze, sans profession, fils de Antoine Frangois GORCE, et de Marie PITELET, époux décedés, veuf en premiè- res noces de Jeanne RIVET, époux en secondes noces de Joséphine, Adèle BAILLY-MASSON. Dressé le cinq 0 novembre mil-neuf-cent-soixante-deux à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan te-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire i'Acte, a signé avec Nous Jean VIGILANT,fonctionnaire de La Mairie du XX° arr ondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes letat-civil de 'espèce .-AO 633° at MAME Le quatre novembre ül-neuf-cent-soixante-deur a dix heures, est décédée, rue de la chine,4, "odette BILLON", domiciliée à Paris 19°, 9 rue du Rhin, née à Paris, treizième arrondissement, le vingt-huit février mil-neuf-cent-deux, sans profession, fille "de Eugène Alban BILLON, et de Françoise BRIEU, * * époux décédés, célibataire .Dressé le cinq novembre mil-neuf-cent-soixante-deux a neur heures dix m1- nutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine ,4, qui ** lecture faite et invité à lire acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondfssement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil * pour la signature des actes d état-civil de 1 espece.-A0 an jossing $4 Le quatre-notembre mil-neuf-cent-soixante-de ux à une heure cinq minutes, est décédée, rue de la chi- ne ,4, "Jeanne IMBERT", domicilie a Paris XX°, 91 avenue Gambetta, néeà Chapdes-Beaufort (Puy-de-Dône) le trente-et-t janvier mil-huit-cent Fquatre -vingt-huit, sans profession, fille de Gilbert IMBERT,** et de Marie JAVION, époux décédés, Veuve de Louis CHANLON. Dressé le cinq novembre soixante-deux à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVÍOLI, cinquante-deux * ans, employé rue de la chine, ,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean * VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les * fonctions d' officier d "état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce -A0 2635 Le quatre novembre mil-neuf-cent--soixante-deux à six heures cinquante minutes, est décédé, rue de las chine,4, "Lucien Charles MARECHAL"domicilie à Paris 19°, 4 Villa du Parc, né a Villemomble (Seine), le trelze janvier mil-neuf-cent-sept, couvraur-plombier, fils de Charles MARECHAL, (sans renseignements) et de Alice Francine RIOU, décédée, époux de 'Marguerite TAQUIN. Dressé le cinq novembre mil-neuf-cent- soixante-deux à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux a. imployé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions ** d officier d état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-ao on / 'un Le quatre novembre mil neuf cent soixante - deux, a six heures quarante cinq minutes, est rue de la Chine 4, " Simon Chaloum BEN SAPD " domicilié a Paris, 19° , rue du Pré Saint Gervais 44, né a Miliana (Alger), le vingt quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-huit , sans profegsion up fils de Messaoud BEN SAID et de Bent sald MEZELTOUB : époux décédés , époux de Léa EL GUIDJ .-. * Dressé le c inq novembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures quarante minutes sur la déclara- * tion de ArmAnd OttaviOli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondisse - ment de paris, déléguée par lé Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signat ure * des actes d'état-Civil de' 'espèce .PK. they If 