Le treize août mil neuf cent soixante-deux à une heure-cinquante minutes, est deced6, rue de^la chi "Alfred Henri MEMBRÉ", domicilié à Rosny-sous-Bois (. Seine), 2 állée Victor Hugo, né à Metzi (Mosell le premier septembre mil huit cent quatre vingt-dix, fils de Louis Nicolas, MEMBRE, et de Joséphine époux décédés, sans profession, veuf de Yvonne Charlotte BONNET. Dressé le treize août mil neuf cen soixante-deus à Quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employ rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fon tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' of 1 d'état-civil pour 1e signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 Le Officier de DEPARTMENT 1 beat-civil L'Adjoint au Matre Any it douze août mil neuf cent soixante -deux à vingt-deux heures, est décédé, rue de la HOERNER", domicili'é as chine,4, "René Paris XIII°, 137 boulevard de l'Hopital, né à Paris dixième arrondissement, 1 Marie trente septembre mil neuf cent vingt-deux, aide de laboratoire, fils de René Marcel HOERNER, et de THIME, décédée, époux de Marthe Henriette Marguerite JOUATEL, Dressé le treize aût soixante-deux mil neuf à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux fonctionnaire employé rue de la chine, .4, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les ficier d'stat-civel pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-AO fonctions ( L'Adjoint au Ware Officier de 0 An get Le douso mil nour cent soixante-deum à seitte heures quinze minutes, est décédé, rue de la chi "Joseph Colestin FRANQUIN°, domicilié à Rosny-sous-Bois (Seime), 102 avenue de la Dhuys, retraité tre,fils gas de France, de Jean né à Parté dousiême arrondissement, le dix-nauf février mil buit cont quatre vingt- Prangols FRANQUIN, et de Marie Adelaide ROSAZ, noces, de Tronne époux Marthe décédés, divorsé en HANOHA, vour première en secondes. août notes de Marje mil nour Amastasie cont soixante-deux CAUCHOIS.Dresse à-quatorse le treis heures vingt cinquanto-deux minutes, sur la employé déclaration ans, de Armand rue de la chine,4, OTT Nous, Jean qui lecture VIGILANT, faite et fonctionmaire invité. à lire de la l'acte, Mairie a du XX° signé dans les fonctionsy arrondissument de officier Faris, d' 'tat-civil délégué par le Mai L'Adjoint au Maid pour la signature des astes d' that-civil de 1 you respèce. -A officier de Le douse août mi neur Cent soizante-deux à LEAR onze heures cinq "Ernestine (Olse), le Emilienne promier Janvier DAMAY", domiciliée à Paris xx°, 36 rue Olivier Métra, est décédée, née à Monchy-Saint-8lo1 rue de la chine minutes, mil neur cent, sans profession, fille de Marthe ondes Juliette BIDOT, époux décédés- Veuve en premières noces de Georges Paul Jogeph JOLLIVET, DAMAY, et de Made Pierre res trente noces minutes, de Henri sur Désiré la DONNETTE. Dressé le treize aût mil neuf cent soixante-deux à épouse quatorze en déclaration de Armand Mairie 4, qui du lecture xx° faits et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, cinquante-deux Jean VIGILANT, ans, employé fonctionnaire rue de la OTTAVIOLI, e pour signatugé des actes istat-Civil de la arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier a état-ci de la 'Adjoint au officier de 1 evat-civil Joy AYADI", Le onze août m1) neuf cent deux à onze heures, est déc édée, 24 rue du Groupe Manouchian, Jeannette LARK domiciliée à Paris 11°, 33-rue de l'orillon, née à Paris te juillet mil neuf nt-quarante, vendeuse, fille de Lakhidar AYADI to et de Necha arrondissement, GROJDYK, son épouse le tre dix-huitième decedee, célibataire Dressé le quat'orze a ûût mil neuf cent soixante-deus a dix heures trente sur la déclaration de Simon CARP, soixante-et-onze ans, employé, 60 rue Saint-Antoine, Paris 4°, minutes lecture faite et invité à lire l'acte, a' signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle qui signature des act/es état-civil de l'espèce. -AO XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la 'Adjoint au Melfre Officier de 1 état-civil cart Sail Le treize août mil neuf cent soixante-deux à une heure-cinquante minutes, est deced6, rue de^la chi "Alfred Henri MEMBRÉ", domicilié à Rosny-sous-Bois (. Seine), 2 állée Victor Hugo, né à Metzi (Mosell le premier septembre mil huit cent quatre vingt-dix, fils de Louis Nicolas, MEMBRE, et de Joséphine époux décédés, sans profession, veuf de Yvonne Charlotte BONNET. Dressé le treize août mil neuf cen soixante-deus à Quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employ rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fon tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' of 1 d'état-civil pour 1e signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 Le Officier de DEPARTMENT 1 beat-civil L'Adjoint au Matre Any it douze août mil neuf cent soixante -deux à vingt-deux heures, est décédé, rue de la HOERNER", domicili'é as chine,4, "René Paris XIII°, 137 boulevard de l'Hopital, né à Paris dixième arrondissement, 1 Marie trente septembre mil neuf cent vingt-deux, aide de laboratoire, fils de René Marcel HOERNER, et de THIME, décédée, époux de Marthe Henriette Marguerite JOUATEL, Dressé le treize aût soixante-deux mil neuf à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux fonctionnaire employé rue de la chine, .4, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les ficier d'stat-civel pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-AO fonctions ( L'Adjoint au Ware Officier de 0 An get Le douso mil nour cent soixante-deum à seitte heures quinze minutes, est décédé, rue de la chi "Joseph Colestin FRANQUIN°, domicilié à Rosny-sous-Bois (Seime), 102 avenue de la Dhuys, retraité tre,fils gas de France, de Jean né à Parté dousiême arrondissement, le dix-nauf février mil buit cont quatre vingt- Prangols FRANQUIN, et de Marie Adelaide ROSAZ, noces, de Tronne époux Marthe décédés, divorsé en HANOHA, vour première en secondes. août notes de Marje mil nour Amastasie cont soixante-deux CAUCHOIS.Dresse à-quatorse le treis heures vingt cinquanto-deux minutes, sur la employé déclaration ans, de Armand rue de la chine,4, OTT Nous, Jean qui lecture VIGILANT, faite et fonctionmaire invité. à lire de la l'acte, Mairie a du XX° signé dans les fonctionsy arrondissument de officier Faris, d' 'tat-civil délégué par le Mai L'Adjoint au Maid pour la signature des astes d' that-civil de 1 you respèce. -A officier de Le douse août mi neur Cent soizante-deux à LEAR onze heures cinq "Ernestine (Olse), le Emilienne promier Janvier DAMAY", domiciliée à Paris xx°, 36 rue Olivier Métra, est décédée, née à Monchy-Saint-8lo1 rue de la chine minutes, mil neur cent, sans profession, fille de Marthe ondes Juliette BIDOT, époux décédés- Veuve en premières noces de Georges Paul Jogeph JOLLIVET, DAMAY, et de Made Pierre res trente noces minutes, de Henri sur Désiré la DONNETTE. Dressé le treize aût mil neuf cent soixante-deux à épouse quatorze en déclaration de Armand Mairie 4, qui du lecture xx° faits et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, cinquante-deux Jean VIGILANT, ans, employé fonctionnaire rue de la OTTAVIOLI, e pour signatugé des actes istat-Civil de la arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier a état-ci de la 'Adjoint au officier de 1 evat-civil Joy AYADI", Le onze août m1) neuf cent deux à onze heures, est déc édée, 24 rue du Groupe Manouchian, Jeannette LARK domiciliée à Paris 11°, 33-rue de l'orillon, née à Paris te juillet mil neuf nt-quarante, vendeuse, fille de Lakhidar AYADI to et de Necha arrondissement, GROJDYK, son épouse le tre dix-huitième decedee, célibataire Dressé le quat'orze a ûût mil neuf cent soixante-deus a dix heures trente sur la déclaration de Simon CARP, soixante-et-onze ans, employé, 60 rue Saint-Antoine, Paris 4°, minutes lecture faite et invité à lire l'acte, a' signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle qui signature des act/es état-civil de l'espèce. -AO XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la 'Adjoint au Melfre Officier de 1 état-civil cart Sail 