Soixante-douze 72 Le vingt six octohre mil neuf cent soixante deux, à six heures quarante cinq minutes, est décédé in rue de la Chine 4 " Henri ISTAS - DOmiciliés à ROmainville ( Seine), 38, rue de la Convention né à Paris, douzième arrondissement , le vingt cinq mars mil huit cent quatre vingt dix-neuf , *** sans profession, fils de Henri ISTAS , et de Louise ANCELET decedes Célibataire .-. Dressé le * * - vingt six octobre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand O'TTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine -4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte . a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans-les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. do 24th 2573 Le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-deux a zéro heure cinquante minutes, est décédé, rue de * 111 la chine,4, "Eugène Mathurin Ange Marie MOREUL", domicilié a Villemomble (Seine)N le quinze septembre mil neuf-cent-dix-neuf, ***à Ménéac (Morbihan), Employé à la Société Nationale des Chemins de Fer * ** Frangais, fils de Mathurin MOREUL, décédé, et de Fanny PERKIS, domiciliée à Ménéac. (Morbihan), époux de Yvonne Marcelle CHEVAL. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lec- ture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctionajd' officier l'état-civil pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 MA 574 Le vingt-cinq octobre mil neuf cent à vingt heures, est deceabe, rue de la chine 4, *** "Marie GAMARD", domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine), 6 rue Saint-Jean, née à (Haute-Saône), le quatorze décembre mil huit-cent-quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Eugène Etienne GAMARD, et de Marie MARSLOFF, époux décédés, Veuve de Louis Hippolyte LAMIRAL. Dressé le vingt-six octobre mil- neuf cent soixante-deux à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-deux ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec ** Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire * dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes etat-civil de 1 espese. -AO M pater Le vingt six octobremil neuf cent 01/xante deux, a dix sept heures , est décédée_en son domicile , * * 67, rue de la Mare, Marie Eugénie ROSSAT" , née à Paris, douzHème arrondissement  , le trente mai mil * huit cent quatre - vingt-quatre , sans profession fille de Clément ROSSAT , et de Anne FOLCOZ - #4# 575 époux déc édés, Célibataire .-. Dressé le vingt-gept octobre mil neuf cent soixante - deux, à neuf *** heures sur la d éc laration de Henri BARRE , soixante quatorze ans, retraité neveu de la défunte , domi- cilié à Paris, Charles Cros , qui lecture faite et invité à lire l'acte ¿a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisgement de Paris déléguée par le * Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature de's actes` d' état-Civil de l'espèce PK. qay Neurobasis 2576 Le yingt -sept octobre mil neuf cent solxante-deux cinq heures quinze minutes, est deced ce, en son - domicile, 6 rue du Capitaine Marchal, "Henriette DURANT", née a Paris dix-neuvième arrondissement, le dix-huit juillet mil huit-cent-quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Emile ,DURANT, et de Marie Céleste POPOT, époux décédés, épouse de Frédéric Jose ph POIRIER. Dressé le vingt-sept octobre mil-neur cent-soixante-deux à onze heures trente minutes, s ur la déclaration, de Roger DESLANTE, quarante - * neuf ans, négociant, 10 Place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avee Nous it Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement' de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d 'officier 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce, -AO Pulars Majuin Soixante-douze 72 Le vingt six octohre mil neuf cent soixante deux, à six heures quarante cinq minutes, est décédé in rue de la Chine 4 " Henri ISTAS - DOmiciliés à ROmainville ( Seine), 38, rue de la Convention né à Paris, douzième arrondissement , le vingt cinq mars mil huit cent quatre vingt dix-neuf , *** sans profession, fils de Henri ISTAS , et de Louise ANCELET decedes Célibataire .-. Dressé le * * - vingt six octobre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand O'TTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine -4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte . a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans-les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. do 24th 2573 Le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-deux a zéro heure cinquante minutes, est décédé, rue de * 111 la chine,4, "Eugène Mathurin Ange Marie MOREUL", domicilié a Villemomble (Seine)N le quinze septembre mil neuf-cent-dix-neuf, ***à Ménéac (Morbihan), Employé à la Société Nationale des Chemins de Fer * ** Frangais, fils de Mathurin MOREUL, décédé, et de Fanny PERKIS, domiciliée à Ménéac. (Morbihan), époux de Yvonne Marcelle CHEVAL. Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lec- ture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctionajd' officier l'état-civil pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 MA 574 Le vingt-cinq octobre mil neuf cent à vingt heures, est deceabe, rue de la chine 4, *** "Marie GAMARD", domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine), 6 rue Saint-Jean, née à (Haute-Saône), le quatorze décembre mil huit-cent-quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Eugène Etienne GAMARD, et de Marie MARSLOFF, époux décédés, Veuve de Louis Hippolyte LAMIRAL. Dressé le vingt-six octobre mil- neuf cent soixante-deux à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-deux ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec ** Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire * dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes etat-civil de 1 espese. -AO M pater Le vingt six octobremil neuf cent 01/xante deux, a dix sept heures , est décédée_en son domicile , * * 67, rue de la Mare, Marie Eugénie ROSSAT" , née à Paris, douzHème arrondissement  , le trente mai mil * huit cent quatre - vingt-quatre , sans profession fille de Clément ROSSAT , et de Anne FOLCOZ - #4# 575 époux déc édés, Célibataire .-. Dressé le vingt-gept octobre mil neuf cent soixante - deux, à neuf *** heures sur la d éc laration de Henri BARRE , soixante quatorze ans, retraité neveu de la défunte , domi- cilié à Paris, Charles Cros , qui lecture faite et invité à lire l'acte ¿a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisgement de Paris déléguée par le * Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature de's actes` d' état-Civil de l'espèce PK. qay Neurobasis 2576 Le yingt -sept octobre mil neuf cent solxante-deux cinq heures quinze minutes, est deced ce, en son - domicile, 6 rue du Capitaine Marchal, "Henriette DURANT", née a Paris dix-neuvième arrondissement, le dix-huit juillet mil huit-cent-quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Emile ,DURANT, et de Marie Céleste POPOT, époux décédés, épouse de Frédéric Jose ph POIRIER. Dressé le vingt-sept octobre mil-neur cent-soixante-deux à onze heures trente minutes, s ur la déclaration, de Roger DESLANTE, quarante - * neuf ans, négociant, 10 Place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avee Nous it Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement' de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d 'officier 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce, -AO Pulars Majuin 