00 Quatre vingt-quinze Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante deux, à dix neuf heures : est décédée rue de la Chine 4, "Claire:Emilie MORIN , domiciliée à Paris, XX° rue desiEnvierges 25-, nbe à Paris septième-sq arrondigsement , le mil huit cent quatre ringt-quatre, sans profession fille de * Jeanne Marie Frangoise MORIN , decedee  veuve de Emile Jean DUMAS .-. Dressé le vingt noyembre mil neuf cent soixante deux, à selze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinqueh- te deux ans, employé. rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec * Maire dans les fonctions d'officier civill pour la signature des actes 'état-civil, de 2370 l'espècy Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le - A 91 Le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, a vingt trois heures vingt minutes, estedectas rue de la Chine 4, "Eugénie ROBIN ,domiciliée à Paris,XX°,5, ,rue d'Annam, née à Paris, dix,huitYeme arrondigsement  le dix neuf février ml. 1 huit cent soixante dixysept sans profession,fille de Etien ne auguste ROBIN et de Marie Sévère AUSSAGE , époux décédés, Veuve de Lucien Léon BARRIE .-. Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent soixante-deux, a neuf heures sur la déc laration de ARma nd Otta- violi, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et inviti à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairle du XX° arrondissemant de Parrs, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. By Hy 92 Le vingt` novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt heures trente minutes, est decedbe, en domicilé 116, rue 'Avron Kouka BENBARON , née À Soliman (Tunigie), le mil huit cent quatre-vingt quinze, sans profession, fille de Victor, BENBARON, et de Sassia , sans autres renseignements connus du déclarant -Veuve de Albert JOURNO.-Dres le vingt-at-un novembre mil neuf cent soixante-deux, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Molse JOURNO, quarante-neuf ans, manutentionnaire, fils * de la défunte , domicilié a Paris 20°, 116, rue d'Avron, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a - signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairle du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions l'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espe'ce. CM/ Journo Moing If * 793 Le vingt et un novembre mil neuf cent solxante - deux, à cinq heures quarante cinq minutes, est * * decede Passage des Soupirs , 10 en son domiçile Norbert NOYELLE né à Paris, vingtième arron - dissement , le huit janvier mil neuf cent sept assureur_ fils de Marle Estella Angèle NOYELLE , * d cc ed ee   , époux de Hélène Marie AUGE .-. Dress ele vingt et un novembre mil neuf cunt soixante - * * * deux , a douze heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinqua nte deux ans, c mployé rue de la * Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'arte , a signé a vec Nous, Paulette Kieffer fonc- - tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Main dans les fonctions d'of- ficier 'état-Civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. Joly of Le vingt et un novembre mil neuf cent soixante deux, à zéro heure vingt minutes, est decede rue de la Chine 4 , Fernand René LEMAIRE domicilié à Villemomble ( Seine), 9 avenue Lucie  néà* Dieppe ( Beine-Maritime), le vingt cinq janvier mil huit cent quatre vingt-quinze, employé d'état fils de Jean Baptiste Eugène Emmanuel LEMAIRE, , et de EméLie Augustine Marle ROUEN  époux décédés veuf de Adolphine Jeanne BALAN .-. DRessé le vingt et un novembre mil neuf cent soixante - deux, à - quatorze heures sur la déclaration de Abmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité lire l'acte  a signé avec nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier * * d'état -Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. do If 00 Quatre vingt-quinze Le dix neuf novembre mil neuf cent soixante deux, à dix neuf heures : est décédée rue de la Chine 4, "Claire:Emilie MORIN , domiciliée à Paris, XX° rue desiEnvierges 25-, nbe à Paris septième-sq arrondigsement , le mil huit cent quatre ringt-quatre, sans profession fille de * Jeanne Marie Frangoise MORIN , decedee  veuve de Emile Jean DUMAS .-. Dressé le vingt noyembre mil neuf cent soixante deux, à selze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinqueh- te deux ans, employé. rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec * Maire dans les fonctions d'officier civill pour la signature des actes 'état-civil, de 2370 l'espècy Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le - A 91 Le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, a vingt trois heures vingt minutes, estedectas rue de la Chine 4, "Eugénie ROBIN ,domiciliée à Paris,XX°,5, ,rue d'Annam, née à Paris, dix,huitYeme arrondigsement  le dix neuf février ml. 1 huit cent soixante dixysept sans profession,fille de Etien ne auguste ROBIN et de Marie Sévère AUSSAGE , époux décédés, Veuve de Lucien Léon BARRIE .-. Dressé le vingt et un novembre mil neuf cent soixante-deux, a neuf heures sur la déc laration de ARma nd Otta- violi, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et inviti à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairle du XX° arrondissemant de Parrs, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. By Hy 92 Le vingt` novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt heures trente minutes, est decedbe, en domicilé 116, rue 'Avron Kouka BENBARON , née À Soliman (Tunigie), le mil huit cent quatre-vingt quinze, sans profession, fille de Victor, BENBARON, et de Sassia , sans autres renseignements connus du déclarant -Veuve de Albert JOURNO.-Dres le vingt-at-un novembre mil neuf cent soixante-deux, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Molse JOURNO, quarante-neuf ans, manutentionnaire, fils * de la défunte , domicilié a Paris 20°, 116, rue d'Avron, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a - signé avec nous, Paulette KIEFFER- fonctionnaire a la mairle du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions l'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espe'ce. CM/ Journo Moing If * 793 Le vingt et un novembre mil neuf cent solxante - deux, à cinq heures quarante cinq minutes, est * * decede Passage des Soupirs , 10 en son domiçile Norbert NOYELLE né à Paris, vingtième arron - dissement , le huit janvier mil neuf cent sept assureur_ fils de Marle Estella Angèle NOYELLE , * d cc ed ee   , époux de Hélène Marie AUGE .-. Dress ele vingt et un novembre mil neuf cunt soixante - * * * deux , a douze heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinqua nte deux ans, c mployé rue de la * Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'arte , a signé a vec Nous, Paulette Kieffer fonc- - tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Main dans les fonctions d'of- ficier 'état-Civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. Joly of Le vingt et un novembre mil neuf cent soixante deux, à zéro heure vingt minutes, est decede rue de la Chine 4 , Fernand René LEMAIRE domicilié à Villemomble ( Seine), 9 avenue Lucie  néà* Dieppe ( Beine-Maritime), le vingt cinq janvier mil huit cent quatre vingt-quinze, employé d'état fils de Jean Baptiste Eugène Emmanuel LEMAIRE, , et de EméLie Augustine Marle ROUEN  époux décédés veuf de Adolphine Jeanne BALAN .-. DRessé le vingt et un novembre mil neuf cent soixante - deux, à - quatorze heures sur la déclaration de Abmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité lire l'acte  a signé avec nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier * * d'état -Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. do If 