Cent et Dernier Penillet) 839. Le vingt six novembre mil neuf cent soixante deux, à huit heures est décédé 18 Croit** Saint Simon, 18 , " Edgard PIGNERO , domicilié à Paris, xx° , rue des Maraichers 93 Bis, néà** BOrdeaux ( Gironde), le, dix neuf janvier mil huit cent quatre - vingt-six, sans profession ; * ** fils de Ge orges Jacob PIGNERO , , et de Rebecca Léa SECHES, époux decides, divorce de Laure WOLFF .-. Dresse le vingt-six novembre mil neuf cent sbixante - deux., : quatorze heures sur la déclaration de quarante neuf ans, employé 10 Place Gambetta qui lecture faite et invité a lire l'acte` a signe avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairle du xx° a rrondi ssement de Pa- * ris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes * d'état-Civil de l'espèce .Pk. Deslary If 2840 Le vingt cinq novembre mil neuf cont soixante deux, à quatorze heures est décédé en son domic ile, - 1 bis rue des Rondonneaux , Ernest Albert JACQUEST , né à Dijon (-Côte-d'or), le cinQ octobre * mil huit cent quatre vingt sept , sans profession , fils de Auguste JACQUEST et de Catherine * * TROLARD , époux décédés époux de Jeanne Marie Félicie LE SON .-. DRessé le vingt six novembre mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures dix minutes sur la déclaration des Maurice ECHEVIN - ** cinquante trois ans, employé 128 Boulevard Voltaire  qui lecture falte et invit é à lire i'acte .* a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , * ** délégyée pAr le maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes, 'stat- vivilide l'espèce .PK firm 2841 Le vingt cinq. novembre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures quarante/cinq minutes est decte 6 - rue de la Chine 4, Robert PAILLET , domicilié : Paris, XX° rue Vilin, 25 né à Puteaux(Seine) le vingt huit octobre mil neuf cent un ferblantier fils de Frangois Désiré Etienne PAILLET et de Sophie MASSE, époux décédés veuf de Suzanne MARKUS .-. DreSSé le viagt-six novembre mil neuf cent soixante deux, a quatorze heurés vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cin - quante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé * avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnairede la Mairle du XX" arrondi agement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état - - de 1 'espève .PK. an A 2842 Le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures cynquarte cinq minutes, est dés cédée , rue de la Chine 4 , " Marie Louise MENARD , donciliée a Paris, xx° ,51 , rue Pixérécourt , née à Coutances ( manche ) , le deux mai mil huit cent soixante douze sans profession, fille de * Ferdinand Jules MENARD, et de Philomène Marie FOUCARD époux décédés , divorcée de Gustave * Jules CHEMINEL DRessé le vingt six novembre mil neuf cent soixante deux, à quat orze heures *** trente minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli cinquante deux ans, employé rye de la Chine 4 - qui lecture falte et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis sement de Paris, déléguée par le Maire dansles fonctions d'officier d'stat civil pour la signaturedes actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Le vingt cinq novembre mil neuf cent soixanté de'ux, à vingt deux heures trente minutes, est dec ede , oth of 2843 rue de la Chine 4, , " Jean Auguste BAULNY , domicili é a Bondy ( Seine)- 4 , rue Roger Salengro , né a Fleville ( ArdenneS), le dix neuf Septemore mil huit cent Soixante Beize , comptable fils de Jean - Baptiste BAULNY  , et de Honorine CAILLET époux décédés , yeuf de Marthe Augustine DUPUIS .-. DreSSé 1 le vingt-Six novembre mil neuf cent Soixante - deux, à quatorze heures vingt minuteS sur la déclara - tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé ruede la Chine 4, qui lecture falte et invité : lire l'acte a signé ávec Nous, Paulette Kieffer, 'onctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par lé Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. of Cent et Dernier Penillet) 839. Le vingt six novembre mil neuf cent soixante deux, à huit heures est décédé 18 Croit** Saint Simon, 18 , " Edgard PIGNERO , domicilié à Paris, xx° , rue des Maraichers 93 Bis, néà** BOrdeaux ( Gironde), le, dix neuf janvier mil huit cent quatre - vingt-six, sans profession ; * ** fils de Ge orges Jacob PIGNERO , , et de Rebecca Léa SECHES, époux decides, divorce de Laure WOLFF .-. Dresse le vingt-six novembre mil neuf cent sbixante - deux., : quatorze heures sur la déclaration de quarante neuf ans, employé 10 Place Gambetta qui lecture faite et invité a lire l'acte` a signe avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la mairle du xx° a rrondi ssement de Pa- * ris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d 'état-civil pour la signature des actes * d'état-Civil de l'espèce .Pk. Deslary If 2840 Le vingt cinq novembre mil neuf cont soixante deux, à quatorze heures est décédé en son domic ile, - 1 bis rue des Rondonneaux , Ernest Albert JACQUEST , né à Dijon (-Côte-d'or), le cinQ octobre * mil huit cent quatre vingt sept , sans profession , fils de Auguste JACQUEST et de Catherine * * TROLARD , époux décédés époux de Jeanne Marie Félicie LE SON .-. DRessé le vingt six novembre mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures dix minutes sur la déclaration des Maurice ECHEVIN - ** cinquante trois ans, employé 128 Boulevard Voltaire  qui lecture falte et invit é à lire i'acte .* a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , * ** délégyée pAr le maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes, 'stat- vivilide l'espèce .PK firm 2841 Le vingt cinq. novembre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures quarante/cinq minutes est decte 6 - rue de la Chine 4, Robert PAILLET , domicilié : Paris, XX° rue Vilin, 25 né à Puteaux(Seine) le vingt huit octobre mil neuf cent un ferblantier fils de Frangois Désiré Etienne PAILLET et de Sophie MASSE, époux décédés veuf de Suzanne MARKUS .-. DreSSé le viagt-six novembre mil neuf cent soixante deux, a quatorze heurés vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cin - quante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé * avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnairede la Mairle du XX" arrondi agement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signature des actes d'état - - de 1 'espève .PK. an A 2842 Le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures cynquarte cinq minutes, est dés cédée , rue de la Chine 4 , " Marie Louise MENARD , donciliée a Paris, xx° ,51 , rue Pixérécourt , née à Coutances ( manche ) , le deux mai mil huit cent soixante douze sans profession, fille de * Ferdinand Jules MENARD, et de Philomène Marie FOUCARD époux décédés , divorcée de Gustave * Jules CHEMINEL DRessé le vingt six novembre mil neuf cent soixante deux, à quat orze heures *** trente minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli cinquante deux ans, employé rye de la Chine 4 - qui lecture falte et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis sement de Paris, déléguée par le Maire dansles fonctions d'officier d'stat civil pour la signaturedes actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Le vingt cinq novembre mil neuf cent soixanté de'ux, à vingt deux heures trente minutes, est dec ede , oth of 2843 rue de la Chine 4, , " Jean Auguste BAULNY , domicili é a Bondy ( Seine)- 4 , rue Roger Salengro , né a Fleville ( ArdenneS), le dix neuf Septemore mil huit cent Soixante Beize , comptable fils de Jean - Baptiste BAULNY  , et de Honorine CAILLET époux décédés , yeuf de Marthe Augustine DUPUIS .-. DreSSé 1 le vingt-Six novembre mil neuf cent Soixante - deux, à quatorze heures vingt minuteS sur la déclara - tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé ruede la Chine 4, qui lecture falte et invité : lire l'acte a signé ávec Nous, Paulette Kieffer, 'onctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par lé Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. of 