Soixante-dix-sept 622 Le deux novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt heures trente minutes est décédé , en son * d-omicile , 13 rue, Félix Terrier , André Eugène DELBOVEN " , né à Paris, onzième a rrondi ssement , le trente septembre mil huit cent quatre vingt dix-neuf, retraité de la Régie, autonome des transports * parisiens fils de, Jules Désiré DELBOVEN , et de Laurence BOUARD époux décédés, époux de Maria PAZOT .-. DRessé le trois novembre mil ne uf cent soixante deux, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Raymond Balmisse , trente et un ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite et invité à lire l'acteta signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° ar - rondissement de Paris at léguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour le * signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Car Eh. Le deux novembre mil neuf cent soixante deux, à douze heures cinq minutes est decede rue de la * * chine 4, Marcel Constant Bernard MAREAU , domicilié a Paris, XX° rUe Saint Blaise 15 , né à*** 623 Beaulieu sur Layon ( Maine - et -LOire), le deux septembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf *** retraité de l'electricité de France , fils de Constant Athanase MAREAU et de Bernadette Fleuris- - tine Augsutine Frangoise PASQUIER , époux décédés , divorcé en premières nóces de Marie Fernande * * PATTIN , et époux en secondes noces de Alice Elisa GAIRE Dressé le trois novembre mil neuf cent * soixante deux, a quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kleffer Conctionnaire de la Mairie du XXArrondigsement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature_des actes d'stat-civil de l'espèce .PK./. of Le trois novembre mil neuf cent deux, à cinq heures quarante cinq minutes , est décédé * 24 rue de la Chine 4, Maurice Laurent PERROT , domicilié à Paris, XX° , rue Orfila 110 , né * * * Paris , septième arrondissement le douze janvier mfl neuf cent treize , typographe , fils de Jean Alexis PERROT, et de Augustine Marie LE CARRE  époux-décédés époux de Bernadette Rolande Albertine LEBOURG .-. DRessé le troig novembre-mil neuf cent soixante deux, (a quatorze heures dix * minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux.ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette-Kieffer fonetionnaire de la * Mairie du XX° arrendissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - * civil pour la signature des actes i'stat-Civil de l'espèce .PK. My Lp 25 Le trois novembre mil-neuf-cent-soixante-deuxà une heure tre 'minutes, est décédé, rue de la chine, 4, Charles OSWALD", domicilié à Les Lilas (Seine), 84 rue Saint-Germain, né à Paris dix-septième ar- rondissement, le cinq février mil neuf-cent-neuf, manoeuvre, fils de Charles OSWALD et de Louige Marie Eugénie CONGY, époux décédés, veuf de Jeanne DEOM. Dressé le trois novembre mil-neuf-cent-soixante-** de-ux à quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, em- ployé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,$ fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions * * d'officier d état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -AO on AMER Le deux nOvembre mil neuf cent soixante deux, : douze heures dix minutes, est décédée , rue de la * 26 Chine 4, "-Jeanne Hélène AUBERT" domiciliée A Bondy (Seine), 148 avenue Carnot , née à Bondy (Seine) de onze décembre mil.huit cent quatre vingt-gept , sans profession,fille de Charles AUBERT , et de * Marie Augustine DULPHY époux décédés épouse de Je An Félix Marie TESTAULT Dressé le **** trois novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux` ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé aVec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement * de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-Civil Pour la signature des/ ach tes d'état-Civil de l'espèce .PK. th If Soixante-dix-sept 622 Le deux novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt heures trente minutes est décédé , en son * d-omicile , 13 rue, Félix Terrier , André Eugène DELBOVEN " , né à Paris, onzième a rrondi ssement , le trente septembre mil huit cent quatre vingt dix-neuf, retraité de la Régie, autonome des transports * parisiens fils de, Jules Désiré DELBOVEN , et de Laurence BOUARD époux décédés, époux de Maria PAZOT .-. DRessé le trois novembre mil ne uf cent soixante deux, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Raymond Balmisse , trente et un ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite et invité à lire l'acteta signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° ar - rondissement de Paris at léguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour le * signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Car Eh. Le deux novembre mil neuf cent soixante deux, à douze heures cinq minutes est decede rue de la * * chine 4, Marcel Constant Bernard MAREAU , domicilié a Paris, XX° rUe Saint Blaise 15 , né à*** 623 Beaulieu sur Layon ( Maine - et -LOire), le deux septembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf *** retraité de l'electricité de France , fils de Constant Athanase MAREAU et de Bernadette Fleuris- - tine Augsutine Frangoise PASQUIER , époux décédés , divorcé en premières nóces de Marie Fernande * * PATTIN , et époux en secondes noces de Alice Elisa GAIRE Dressé le trois novembre mil neuf cent * soixante deux, a quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kleffer Conctionnaire de la Mairie du XXArrondigsement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature_des actes d'stat-civil de l'espèce .PK./. of Le trois novembre mil neuf cent deux, à cinq heures quarante cinq minutes , est décédé * 24 rue de la Chine 4, Maurice Laurent PERROT , domicilié à Paris, XX° , rue Orfila 110 , né * * * Paris , septième arrondissement le douze janvier mfl neuf cent treize , typographe , fils de Jean Alexis PERROT, et de Augustine Marie LE CARRE  époux-décédés époux de Bernadette Rolande Albertine LEBOURG .-. DRessé le troig novembre-mil neuf cent soixante deux, (a quatorze heures dix * minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux.ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette-Kieffer fonetionnaire de la * Mairie du XX° arrendissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - * civil pour la signature des actes i'stat-Civil de l'espèce .PK. My Lp 25 Le trois novembre mil-neuf-cent-soixante-deuxà une heure tre 'minutes, est décédé, rue de la chine, 4, Charles OSWALD", domicilié à Les Lilas (Seine), 84 rue Saint-Germain, né à Paris dix-septième ar- rondissement, le cinq février mil neuf-cent-neuf, manoeuvre, fils de Charles OSWALD et de Louige Marie Eugénie CONGY, époux décédés, veuf de Jeanne DEOM. Dressé le trois novembre mil-neuf-cent-soixante-** de-ux à quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, em- ployé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,$ fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions * * d'officier d état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -AO on AMER Le deux nOvembre mil neuf cent soixante deux, : douze heures dix minutes, est décédée , rue de la * 26 Chine 4, "-Jeanne Hélène AUBERT" domiciliée A Bondy (Seine), 148 avenue Carnot , née à Bondy (Seine) de onze décembre mil.huit cent quatre vingt-gept , sans profession,fille de Charles AUBERT , et de * Marie Augustine DULPHY époux décédés épouse de Je An Félix Marie TESTAULT Dressé le **** trois novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux` ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé aVec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement * de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-Civil Pour la signature des/ ach tes d'état-Civil de l'espèce .PK. th If 