2708 Le dix novembre mil neuf cent soixante-deux, a vingt et une heure's quinze minutes, e,st décédé , rue de la Croix Saint Simon, 18, "Louis Maurice DUHEM", Chevalier de la Légion d'Honneur , décoré de la Croix de Guerre,1914/1918 domicilié à Paris, xx° rue VItruve 9, né à Lille ( Nord), le deux * * mil huit cent quatre-vingt-seize commergant , fils de Louis Alexandre DUHEM , et de Julie * * * BILLIET  épóux decedes époux de Irma Germaine FRÉDÉRICKX DrEssé le onze novembre mil neuf cent oixante deux, neuf heures cinquante minutes sur la décdaration de Eaymond MALGAT , cinquante cinq ans employe 104, rue d'Aubervilliers  qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous , *** Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée (par 'le Maire * dans les fonctions d'officier d'étaT-Civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. Malgah of 2709 Le neuf novembre nil-neuf-cent-soixante-deux à seize heures, est décédée, en son domicile, 45 rue des Cendriers, "Juliette Antoinette @RESSIER", née a Gravelines (Nord), le quatorze juin mil-neuf-cent-# deux, sans profession, fille de Edmond Arthur GRESSIER, décédé, et de Marina Félicie LUCIANI, sa veuve sans profession, domiciliée 3 rue Auguste Métivier,Paris XX°, épouse de Charles Germain QUILLE.Dressé le onze novembre mil-neuf-cent-soixante-deux à dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC,* cinquante-et-un ans, négociant, domicili é, 5 rue du Vieux Colombier, Paris 6°, qui lecture faite et * invité a lire l'Acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondigse- ment de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des * actes d' état-civil de l'espèce. -A0 2710 Le AIx novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt et une heures est decede en son domicile : * * PMY 166, rue de Bagnolet "René Fabien PIGNOT - , né à Gallardon ( Eure-et-loir), le cinq décembre mil * huit cent quatre - vingt industriel, fils de Ernest Léon PIGNOT et de Eugénie Cécile CHANCEREUL , époux décédés époux de Lucienne Antoinette TEISSEIRE Dressé le onze novembre mil * * neuf cent soixante deux, à dix heures dix minutes sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante huit ans, aégociant 83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Noms Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX*. rondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PK H 2711 Le dix novembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures est décédé  rue de la Chine 4 , " Adrien FRangois LECAILLE domicilié à Paris, 19° , Boulevard Serurier 79 , né à Saint DEnis ( Seine) - le dix neuf novembre mil huit cent soixante dfx - neuf, sansprofession,fils de Adrien Constant * * Médard LECAILLE , et de Marie BASTIEN - &POUX DéCéDéS - Veuf de Raymonde Marie Hélène MEUNIER * * DRessé le douze novembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures sur la déclaration de ARmand * * * Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire /l'acte a signé avec Nous, Paulette ,Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , * * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour 1a signature des a ctes d'stat - civil de l'espèce .PK. on of 2712 Le dix novembre mil neuf cent soixante deux, : neuf heures quinze minutes, est decedde , rue de la Chine 4' " ALphonse Raoul SAMSON domicilié A Paris, XI° 10, rue de la PréSentation , né a Bessé sur* Braye ( Sarthe), le trente et un décembre mil huit cent soixante quinze cultivateur fils de * * Alexis Benoit Chrysostème SAMSON , et de Henriette Félicité LEBERT , époux décédés , époux de Hélène Alphonsine Angelinat NAUDET Dressé le douze novembre mil neuf cent .goixAnte deux, À neuf heures. * * dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé. rue de la Chine 4, * qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondi sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'état - * civi 1 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 2708 Le dix novembre mil neuf cent soixante-deux, a vingt et une heure's quinze minutes, e,st décédé , rue de la Croix Saint Simon, 18, "Louis Maurice DUHEM", Chevalier de la Légion d'Honneur , décoré de la Croix de Guerre,1914/1918 domicilié à Paris, xx° rue VItruve 9, né à Lille ( Nord), le deux * * mil huit cent quatre-vingt-seize commergant , fils de Louis Alexandre DUHEM , et de Julie * * * BILLIET  épóux decedes époux de Irma Germaine FRÉDÉRICKX DrEssé le onze novembre mil neuf cent oixante deux, neuf heures cinquante minutes sur la décdaration de Eaymond MALGAT , cinquante cinq ans employe 104, rue d'Aubervilliers  qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous , *** Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée (par 'le Maire * dans les fonctions d'officier d'étaT-Civil pour la signature des actes d'état - civil de l'espèce .PK. Malgah of 2709 Le neuf novembre nil-neuf-cent-soixante-deux à seize heures, est décédée, en son domicile, 45 rue des Cendriers, "Juliette Antoinette @RESSIER", née a Gravelines (Nord), le quatorze juin mil-neuf-cent-# deux, sans profession, fille de Edmond Arthur GRESSIER, décédé, et de Marina Félicie LUCIANI, sa veuve sans profession, domiciliée 3 rue Auguste Métivier,Paris XX°, épouse de Charles Germain QUILLE.Dressé le onze novembre mil-neuf-cent-soixante-deux à dix heures, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC,* cinquante-et-un ans, négociant, domicili é, 5 rue du Vieux Colombier, Paris 6°, qui lecture faite et * invité a lire l'Acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondigse- ment de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des * actes d' état-civil de l'espèce. -A0 2710 Le AIx novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt et une heures est decede en son domicile : * * PMY 166, rue de Bagnolet "René Fabien PIGNOT - , né à Gallardon ( Eure-et-loir), le cinq décembre mil * huit cent quatre - vingt industriel, fils de Ernest Léon PIGNOT et de Eugénie Cécile CHANCEREUL , époux décédés époux de Lucienne Antoinette TEISSEIRE Dressé le onze novembre mil * * neuf cent soixante deux, à dix heures dix minutes sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante huit ans, aégociant 83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Noms Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX*. rondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce PK H 2711 Le dix novembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures est décédé  rue de la Chine 4 , " Adrien FRangois LECAILLE domicilié à Paris, 19° , Boulevard Serurier 79 , né à Saint DEnis ( Seine) - le dix neuf novembre mil huit cent soixante dfx - neuf, sansprofession,fils de Adrien Constant * * Médard LECAILLE , et de Marie BASTIEN - &POUX DéCéDéS - Veuf de Raymonde Marie Hélène MEUNIER * * DRessé le douze novembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures sur la déclaration de ARmand * * * Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire /l'acte a signé avec Nous, Paulette ,Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , * * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour 1a signature des a ctes d'stat - civil de l'espèce .PK. on of 2712 Le dix novembre mil neuf cent soixante deux, : neuf heures quinze minutes, est decedde , rue de la Chine 4' " ALphonse Raoul SAMSON domicilié A Paris, XI° 10, rue de la PréSentation , né a Bessé sur* Braye ( Sarthe), le trente et un décembre mil huit cent soixante quinze cultivateur fils de * * Alexis Benoit Chrysostème SAMSON , et de Henriette Félicité LEBERT , époux décédés , époux de Hélène Alphonsine Angelinat NAUDET Dressé le douze novembre mil neuf cent .goixAnte deux, À neuf heures. * * dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé. rue de la Chine 4, * qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondi sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'état - * civi 1 pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 