Quatre-vingts 2 Le six novembre mil neuf cent soixante-deux, à six heures cinquante cinq minutes, est decede rue de la Chine 4 , # Albert BILLAT" domicilié à Paris, 3°, 60 Boulevard sébastopol né à Pussy(Savoie), * le vingt-quatre juillet mil neuf cent six , employé à la Régie autonome des transports parisiens , * * fils de Márie Joséphine BILLAT decedee époux de Lucienne Eugénie DUPAS .-. Dressé le six novem- bre mil neur cent soixante deux, a : quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte  a signé * avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigseme nt de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de * l'espèce .PK. AH * ef Le tros novembremil neuf cent soixante - deux, a onize heures nous vons constaté le décès, paraism 3 sant remonter au deux novembre mil neuf cent soixante- deux , de Claude Pierre Antoine GENEBRIER_ - décédé en son domic i ile , 27, rue de Ménilmont Ant  ne_A Boulogne ( Seine), le dix huit juin mil, ne uf - cent trente-neuf gargon de café , fils de Hervé Antoine Marie Jose ph GENEBRIER , et de Blanche * * Madeleine LEROY , (Sans renseignements c onnus du déclarant) Célibataire Dressé le six novembre * mil neuf cent seixante deux, à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT * cinquante cinq ans, mployé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte . * - a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier 'état-civil pour la signature des áctes d) état civil de l'espèce .PK. Malgah of 54 Le cinq novembre mil neuf cent soixante deux, à dix he u.res, est décédée rue de la Chine 4 , **** Marie Amélie LIMELETTE , domiciliée à Cléry en Jexin(seine-et-oise), née à Hoéricourt ( Haute-Marne) et de Marie Gabrielle AnnA MOGEOT  époux déc édés , Veuve de Alfred Henri NOEL Dressé le sept * le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-huit sans profession,fille de Achille Emile LIMELETTE , * * novembre mil neuf cent soixAnte deux, A neuf heures sur la déclAration de Aramnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK, Le sept novembre mhil-neuf-cent-soixante-deuxà huit heures trente minutes, est décédé, en son domi- of of cile, 2 rue Félix Terrier, "Gaston MARTIN", né à Lunéville Meurthe-Et-Mogelle), le onze septembre * - 55 mil-neuf-cent-un, sans profession, fils de Louis MARTIN, et de Marie Céline SISTER, époux decedes,* époux de Marie Joséphine JAUCH. Dressé le sept novembre mil-neuf-cent-soixante-deux quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-et-u ans, négociant, domicilié * Paris,6°, 5 rue du vieux Colombier, qui lecture faite et invité a lire lacte, a signé avec Nous, #* Jean VIGILANT,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier d, état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'aspèce.-A0 am 56 Le six novembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures quinze minutes, est deceabe, rue de la Chin ne ,4,"Marie Thérèse Renée RAVARY" domiciliée à Paris, xx° , rue Saint Fargeau 75 , née à Le Mans , (Sarthe), le dix neuf janvier mil neuf cent un ; agebt de constatation, fille de Auguste René Calixte RAVARY et de Georgette JAROSSAY époux decedes , veuve en premières noces de Hippolyte BOUTIN , et épouse en secondes noces de Jean-Baptiviste Ambroige ARNAUD Dressé le sept novembre mil neuf * cent soixante-deux, à quatorze heures qual ante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, *** cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a * * * signé avec Nous , Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état - - civil de l'espèce .PK. Mally It Quatre-vingts 2 Le six novembre mil neuf cent soixante-deux, à six heures cinquante cinq minutes, est decede rue de la Chine 4 , # Albert BILLAT" domicilié à Paris, 3°, 60 Boulevard sébastopol né à Pussy(Savoie), * le vingt-quatre juillet mil neuf cent six , employé à la Régie autonome des transports parisiens , * * fils de Márie Joséphine BILLAT decedee époux de Lucienne Eugénie DUPAS .-. Dressé le six novem- bre mil neur cent soixante deux, a : quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte  a signé * avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigseme nt de Paris, deleguee par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - civil de * l'espèce .PK. AH * ef Le tros novembremil neuf cent soixante - deux, a onize heures nous vons constaté le décès, paraism 3 sant remonter au deux novembre mil neuf cent soixante- deux , de Claude Pierre Antoine GENEBRIER_ - décédé en son domic i ile , 27, rue de Ménilmont Ant  ne_A Boulogne ( Seine), le dix huit juin mil, ne uf - cent trente-neuf gargon de café , fils de Hervé Antoine Marie Jose ph GENEBRIER , et de Blanche * * Madeleine LEROY , (Sans renseignements c onnus du déclarant) Célibataire Dressé le six novembre * mil neuf cent seixante deux, à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT * cinquante cinq ans, mployé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité a lire l'acte . * - a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier 'état-civil pour la signature des áctes d) état civil de l'espèce .PK. Malgah of 54 Le cinq novembre mil neuf cent soixante deux, à dix he u.res, est décédée rue de la Chine 4 , **** Marie Amélie LIMELETTE , domiciliée à Cléry en Jexin(seine-et-oise), née à Hoéricourt ( Haute-Marne) et de Marie Gabrielle AnnA MOGEOT  époux déc édés , Veuve de Alfred Henri NOEL Dressé le sept * le deux janvier mil huit cent quatre-vingt-huit sans profession,fille de Achille Emile LIMELETTE , * * novembre mil neuf cent soixAnte deux, A neuf heures sur la déclAration de Aramnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK, Le sept novembre mhil-neuf-cent-soixante-deuxà huit heures trente minutes, est décédé, en son domi- of of cile, 2 rue Félix Terrier, "Gaston MARTIN", né à Lunéville Meurthe-Et-Mogelle), le onze septembre * - 55 mil-neuf-cent-un, sans profession, fils de Louis MARTIN, et de Marie Céline SISTER, époux decedes,* époux de Marie Joséphine JAUCH. Dressé le sept novembre mil-neuf-cent-soixante-deux quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, cinquante-et-u ans, négociant, domicilié * Paris,6°, 5 rue du vieux Colombier, qui lecture faite et invité a lire lacte, a signé avec Nous, #* Jean VIGILANT,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier d, état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'aspèce.-A0 am 56 Le six novembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures quinze minutes, est deceabe, rue de la Chin ne ,4,"Marie Thérèse Renée RAVARY" domiciliée à Paris, xx° , rue Saint Fargeau 75 , née à Le Mans , (Sarthe), le dix neuf janvier mil neuf cent un ; agebt de constatation, fille de Auguste René Calixte RAVARY et de Georgette JAROSSAY époux decedes , veuve en premières noces de Hippolyte BOUTIN , et épouse en secondes noces de Jean-Baptiviste Ambroige ARNAUD Dressé le sept novembre mil neuf * cent soixante-deux, à quatorze heures qual ante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, *** cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte , a * * * signé avec Nous , Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état - - civil de l'espèce .PK. Mally It 