2727 Le treize novembre mil neuf cent soixante deux, a une he ure quinze minutes, est décédé, rue de la atro-vingt-hnit Chine 4 , Seghir Bousid ben Brahim ben Sald CHOUTEH , domicilié a Patis, xf , rue Jules Verne 20 , né à Ouled Mosly (Algérie), le quatre août mil neuf cent trois, ouvrier sPécialisé fils de * Saâdi Ben Sald CHOUTEH , et de Zekri Hafsa, bent Messaoud (Sans renseignements connus du déclarant) époux de Ziloukha dite Taous CHOUTEH .-. Dressé le treize novembre mil neuf cent soixante- deux, à * quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux aNs, empdoyé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte  a, signé avec Nous Paulette Kieffer , * * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civál pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. do If 2728 Le treize novembre mil neuf cent soixante deux, à deux heures est décédée , rue de la Chine Marguerite Pauline Catherine BOUNY domiCiliée a Villemomble ( Seine), 12 Bis bouletrard Carnot née à Paris, troisième arrondissement  le dix neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq , *** sans profession fille de Jean BOUNY et de Marie Anne CROS , époux décédés, veuve de Louis * * GUINOT .-. Dressé le treize nove mbre mil neuf cent soixante deux, à quatorze he ures vingt minutes , sur la déclaration de Armand Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine  4 qui lec - ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairte du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. H B * le-treize novembre mil-neuf-cent-solxante-deux a huit heures vingt-cinq minutes, est decided, rue de la' chine, 4, "Juliette EugènéETÉTART", d'omiciliéeà Pavillons-sous-Boi (Seine), 63 avenue Jean-Jaurès, 2729 néeà Paris quatorzième arrondigsement, le quatorze février mil-huit-cent-quatre-vingt-huit, sans pro- - fession,fille de Louis TETART et de Julie Victoire Clémentine ADELINE époux deced s, veuve de Jacques Christophe BARE .Dressé le treize novembre mil-neuf-cent-soixante-deux à quatorze heures trente minu- tes, sur la d,éclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé, rue de la chine,4, qui lec- ture faite,et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour * * la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 Le treize novembre mil-neuf-cent-s oixante -de'ux à onze heures quarente minutes, ést deced ee , en son do- any micile, 12 rue des Vignoles, "Julie PIERRE", née à Saint Parize le Chatel (Nièvre), le cinq décembre 2730 ail-huit-cent-soixante-seize, sans profession, fille de Bénoni Jules PIERRE, et de Jeanne GOMINET, * époux decedes, Veuve de Claude Félix TIERCIN. Dressé le quatorze novembre mil-neuf-cent oixante -** deux à neuf heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-trois ans, employé, 24 rue Saint- Victor, Paris 5°, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,f one -** tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les foncti ons d' of- ficier d'état-civil pour la signature des actes d' 'état-civil de -1 'espèce. -AO Bo Anj 2731 Le treize novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt et une heures vingt minutes, est décédée en son domicile , 158 Boulevard Davout, Marie RABUAT née : Ivry ( seine), le dix neuf juin mil huit cent soixante dix huit , sans profession , fille de Julien RABUAT , et de Adelphine Marie *** SILVY , époux décédés , Veuvede Léon GARCIN .-. Dressé le quatorze novembremil neuf cent soixante , * deux, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond Malgat , quarante deux ans, emplpyé 104, rue d'Aubervilliers  , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Malgat of 2727 Le treize novembre mil neuf cent soixante deux, a une he ure quinze minutes, est décédé, rue de la atro-vingt-hnit Chine 4 , Seghir Bousid ben Brahim ben Sald CHOUTEH , domicilié a Patis, xf , rue Jules Verne 20 , né à Ouled Mosly (Algérie), le quatre août mil neuf cent trois, ouvrier sPécialisé fils de * Saâdi Ben Sald CHOUTEH , et de Zekri Hafsa, bent Messaoud (Sans renseignements connus du déclarant) époux de Ziloukha dite Taous CHOUTEH .-. Dressé le treize novembre mil neuf cent soixante- deux, à * quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante deux aNs, empdoyé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte  a, signé avec Nous Paulette Kieffer , * * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civál pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. do If 2728 Le treize novembre mil neuf cent soixante deux, à deux heures est décédée , rue de la Chine Marguerite Pauline Catherine BOUNY domiCiliée a Villemomble ( Seine), 12 Bis bouletrard Carnot née à Paris, troisième arrondissement  le dix neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq , *** sans profession fille de Jean BOUNY et de Marie Anne CROS , époux décédés, veuve de Louis * * GUINOT .-. Dressé le treize nove mbre mil neuf cent soixante deux, à quatorze he ures vingt minutes , sur la déclaration de Armand Ottavioli , cinquante deux ans, employé rue de la Chine  4 qui lec - ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairte du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. H B * le-treize novembre mil-neuf-cent-solxante-deux a huit heures vingt-cinq minutes, est decided, rue de la' chine, 4, "Juliette EugènéETÉTART", d'omiciliéeà Pavillons-sous-Boi (Seine), 63 avenue Jean-Jaurès, 2729 néeà Paris quatorzième arrondigsement, le quatorze février mil-huit-cent-quatre-vingt-huit, sans pro- - fession,fille de Louis TETART et de Julie Victoire Clémentine ADELINE époux deced s, veuve de Jacques Christophe BARE .Dressé le treize novembre mil-neuf-cent-soixante-deux à quatorze heures trente minu- tes, sur la d,éclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé, rue de la chine,4, qui lec- ture faite,et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour * * la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 Le treize novembre mil-neuf-cent-s oixante -de'ux à onze heures quarente minutes, ést deced ee , en son do- any micile, 12 rue des Vignoles, "Julie PIERRE", née à Saint Parize le Chatel (Nièvre), le cinq décembre 2730 ail-huit-cent-soixante-seize, sans profession, fille de Bénoni Jules PIERRE, et de Jeanne GOMINET, * époux decedes, Veuve de Claude Félix TIERCIN. Dressé le quatorze novembre mil-neuf-cent oixante -** deux à neuf heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-trois ans, employé, 24 rue Saint- Victor, Paris 5°, qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,f one -** tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les foncti ons d' of- ficier d'état-civil pour la signature des actes d' 'état-civil de -1 'espèce. -AO Bo Anj 2731 Le treize novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt et une heures vingt minutes, est décédée en son domicile , 158 Boulevard Davout, Marie RABUAT née : Ivry ( seine), le dix neuf juin mil huit cent soixante dix huit , sans profession , fille de Julien RABUAT , et de Adelphine Marie *** SILVY , époux décédés , Veuvede Léon GARCIN .-. Dressé le quatorze novembremil neuf cent soixante , * deux, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond Malgat , quarante deux ans, emplpyé 104, rue d'Aubervilliers  , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Malgat of 