Six 1943. TRANSCRIFTION DE CLAMECY (NIEVRE) Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-deux, cinq heurest trente minutes, est décédé route de Beaugy, " Yenovk SAHAGUIAN," domicili é a Paris xx°, 215 rue des Pyrénées, sans profession, né à Van (Turquie), le tréize décembre `mil huit cent quatre vingt treize, fils de Sahag SAHAGUIAN et de Iskouhie GARABEDIAN, époux 'décédés, époux de ANTARAM. Dressé le vingt- trois juillet mil neuf cent soixante-deux seize heures, sur la déclaration de Jacques MILLET, vingte quatre ans, employé des Pompes Funèbres, domicilié à Clamecy, qui lecture faite et invité à lire * * lacte, a signé avec Nous Abel BROCHARD, adjoint au Maire de Clamecy. Transcrit le trofs août mil * neur cent soixante-deux â dix heures quarante minutes, par Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier dt tat-civil pour la signature des actes d'eat-civil de l'espece.-A0 L'Adjoint au Maire and Officier de 1' 'état-civil J 1 : 1944 Le deux a oût mil neuf cent so ixante-deux, à dix heures quarante-cinq minutes, est decedee, rue de la * chine, 4, "Henriette Jeanne MOREL", domiciliée à Rosny-soug-Bois (Seine), 63 rue de la féronne, née a ** Nantes (Loire-Atlantiqué), le cinq février mil huit cent quatre wingt-seizer sans profession, fille de Henrl Julès MOREL et de Céline Anne -Marie RHERVS, époux décédés, veuve de Alexandre Lucien Charles.* * Dressé le trois aût mil neuf cent soixante-deux, à dix heures cinquante minutes, sur 1a déclarationsde Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite. et Invité à lire $ + l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnAire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, dé légué par le Maire dans les fonctions a' officier d'état-civil pour la signature des actes d'ttat-civil de Adjoiná lay Maire Officier de 1'Etat-civil oh 1945 Le trois aût mil neuf cent soixante-deux a vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, 34 rue - Pali Kao, Franciné Léonie GUÉNICHOT", née à Savigny-an-Sancerre (Cher), le quinze janvier mil neuf - cent-huit, cartonnière, fille de Henri GUÊNICHOT, et de Marguerite CHÈNE, époux décédés, épouse de André Alexandré AUGUING Dressé le quatre a tût mil neuf cent soixante-deux à neuf heures trente minutes, sur * la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante- -six ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, Paris 19°, qui * lecture faite et invite à lire 1 acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX°: arrondisisement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier S état-civil pour la - signature des actes d'état-civil de 'espèce.-A0 L' Adjoint au Maire Malgan yourn l'état-civil Clift 1946 quatre " oût mil neuf cant soixante-deux à trois hèures quinze minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Jeanne Marthe VIDAL", domiciliée à loisy-le-Sec (Seine), 50 boulevard Michelet, née à Paris trol- sième arrondissement, le dix octobre mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession, fille de Pierres Vidaliet de Hélène Angel LANGLOIS, époux décédés, veuve de Auguste Lucien DELANAIN. Dressé le quatre aot mil neuf cent soizante-déux, as neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI sinquante-deuxrans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean-VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire * L5 dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce. -AO Adjoint au Maire jots Offigier de l'état-civil Six 1943. TRANSCRIFTION DE CLAMECY (NIEVRE) Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante-deux, cinq heurest trente minutes, est décédé route de Beaugy, " Yenovk SAHAGUIAN," domicili é a Paris xx°, 215 rue des Pyrénées, sans profession, né à Van (Turquie), le tréize décembre `mil huit cent quatre vingt treize, fils de Sahag SAHAGUIAN et de Iskouhie GARABEDIAN, époux 'décédés, époux de ANTARAM. Dressé le vingt- trois juillet mil neuf cent soixante-deux seize heures, sur la déclaration de Jacques MILLET, vingte quatre ans, employé des Pompes Funèbres, domicilié à Clamecy, qui lecture faite et invité à lire * * lacte, a signé avec Nous Abel BROCHARD, adjoint au Maire de Clamecy. Transcrit le trofs août mil * neur cent soixante-deux â dix heures quarante minutes, par Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier dt tat-civil pour la signature des actes d'eat-civil de l'espece.-A0 L'Adjoint au Maire and Officier de 1' 'état-civil J 1 : 1944 Le deux a oût mil neuf cent so ixante-deux, à dix heures quarante-cinq minutes, est decedee, rue de la * chine, 4, "Henriette Jeanne MOREL", domiciliée à Rosny-soug-Bois (Seine), 63 rue de la féronne, née a ** Nantes (Loire-Atlantiqué), le cinq février mil huit cent quatre wingt-seizer sans profession, fille de Henrl Julès MOREL et de Céline Anne -Marie RHERVS, époux décédés, veuve de Alexandre Lucien Charles.* * Dressé le trois aût mil neuf cent soixante-deux, à dix heures cinquante minutes, sur 1a déclarationsde Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite. et Invité à lire $ + l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnAire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, dé légué par le Maire dans les fonctions a' officier d'état-civil pour la signature des actes d'ttat-civil de Adjoiná lay Maire Officier de 1'Etat-civil oh 1945 Le trois aût mil neuf cent soixante-deux a vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, 34 rue - Pali Kao, Franciné Léonie GUÉNICHOT", née à Savigny-an-Sancerre (Cher), le quinze janvier mil neuf - cent-huit, cartonnière, fille de Henri GUÊNICHOT, et de Marguerite CHÈNE, époux décédés, épouse de André Alexandré AUGUING Dressé le quatre a tût mil neuf cent soixante-deux à neuf heures trente minutes, sur * la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante- -six ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, Paris 19°, qui * lecture faite et invite à lire 1 acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX°: arrondisisement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier S état-civil pour la - signature des actes d'état-civil de 'espèce.-A0 L' Adjoint au Maire Malgan yourn l'état-civil Clift 1946 quatre " oût mil neuf cant soixante-deux à trois hèures quinze minutes, est décédée, rue de la chine, 4, Jeanne Marthe VIDAL", domiciliée à loisy-le-Sec (Seine), 50 boulevard Michelet, née à Paris trol- sième arrondissement, le dix octobre mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession, fille de Pierres Vidaliet de Hélène Angel LANGLOIS, époux décédés, veuve de Auguste Lucien DELANAIN. Dressé le quatre aot mil neuf cent soizante-déux, as neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI sinquante-deuxrans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean-VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire * L5 dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce. -AO Adjoint au Maire jots Offigier de l'état-civil 