Le trente septembre mil neuf cent soixante-deux A onze heures trente minutes, est decedbe, 18 rue de * 2374 la Croix Saint-Simon, "Marguerite BEL AUBRE" a Paris XTI°, le vinkt-trods septembre mil huit- ***/ cent quatre vingt-onze, sans profession, fille de Joseph BELAUBRE, et de FrAngoise BELAUBRE, époux dé- d'un cials, domiciliée à Paris XX°, 4 rue des Rasselins, célibataire. Dressé le premier octobre mil cent soixante-deux à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Auguste BELAUBRE, soixante-deux € * ans, frere de la defunte, sans profession, domicilié 6, rue de 1a Brebis > Vert Saint-Denis (Seine-Et- Marne), qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de * la Mairle du XX° arrohdissemen de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier d'état-ci- vil pour la signature des actes de l'espèce. -A0 2375 Le vingt -neuf septembre mil neuf cent soixante-deux à dix heures quinze minutes; est accede, rue 1a chine .4, "Lucien Marius GILBART", domicilié à Bobigny (Seine), 206 rue Carnot, né à Paris dix-neu- vième arrondissement, le quatorze août mil'huit cent quatre'vingt-dixthuit, plombier, fils de Eugène GILBART, et de Elisabeth DEGREA, sans renseignements, veuf de Jeanne Suzanne FRANÇOIS. Dressé* le pre-a mier octobre mil neuf cent soixante-deux à neuf heures trenter minutes, sur la déclaration de Armandses - OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture falte et Invité a lire l'acte," - a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du- XXX arrondissement de-Paris, délégué * par le Maire dans les fonctions d offiçior d'état-civil pour la signature des actes d état-civil de * r'sspece.-AC of the Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-deux a quatorze heures cing minutds, est décédé, rue ** de la chine,4, "Dario MARIANI", domicilié à Paris XX°, 42 reue des Pyrénées, né à Pratola Peligna ,Pro- 2376 vince d Aquila (Italie), le sept janvier mil` neuf cent vingt-cinq, vitrier-niroitier, fils de Sérafino MARIANI, sans profession, et de Vincenza MONDAZZI, sans profEssion, domiciliés a Pratola Péligna (Ita- lie), époux- de Marie-Victorine OBERTO. Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-deux à neuf- * heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de * la chine,4 qui lecture faite et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 Le trente septembre mil neuf cent soixante -deux à cinq heures trente minutes, est decide, rue de la ** chiné,4 "Henri LEGORREC", domicilié a Paris KX°, 5. rue Julien Lacroix, sans profession, fils de Ge or- 2377 ges Gabriel LEGORREC, et de Marie Henriette CREUX, époux a cced s , né a Paris onzième arrondissement, le 250f vingt-hult janvier mil huit cents quatre vingt-neut, époux de Jeanne Marie Ernestine KBRREMANS.Dressé * le o "le premier octobre mii neuf cent solxante-deux a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Zrib ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture falte et invité à lire ** end lacte a. signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, trais délégué par le Maire dans les to nctions d'orficier d' tat-civil pour la signature des actes d' état-ci- Neul vil de respoce.-AO 4th it The KERI meul le trente septembre mil neuf cent soixante deux, a cinq heures dix minités, est décédé rue de là - Ehine 4 , " Albert PARMENTIER " , domiciLié a Paris, XX° , rue de la Mare . 18, né à Saint-D1 € (Vos- * 2378 - ges), le onze janvier Mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Adolphe PARMENTIER , - eT_de clémentine ROUSSEL, CélibAtaire .-. DRessé le premiEr octobre, mil neuf cent soixan- - te deux, a " neuf heures quarante minutes sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante - deux ans - employé rue de la Chine 4 ,-qui lecture falte e t invité a lire l'acte , a signé a vec Nous , **** - Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le ** Maire dans les fonctions d'officier état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce PK. th SCHOOL Le trente septembre mil neuf cent soixante-deux A onze heures trente minutes, est decedbe, 18 rue de * 2374 la Croix Saint-Simon, "Marguerite BEL AUBRE" a Paris XTI°, le vinkt-trods septembre mil huit- ***/ cent quatre vingt-onze, sans profession, fille de Joseph BELAUBRE, et de FrAngoise BELAUBRE, époux dé- d'un cials, domiciliée à Paris XX°, 4 rue des Rasselins, célibataire. Dressé le premier octobre mil cent soixante-deux à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Auguste BELAUBRE, soixante-deux € * ans, frere de la defunte, sans profession, domicilié 6, rue de 1a Brebis > Vert Saint-Denis (Seine-Et- Marne), qui lecture faite et invité à lire acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de * la Mairle du XX° arrohdissemen de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier d'état-ci- vil pour la signature des actes de l'espèce. -A0 2375 Le vingt -neuf septembre mil neuf cent soixante-deux à dix heures quinze minutes; est accede, rue 1a chine .4, "Lucien Marius GILBART", domicilié à Bobigny (Seine), 206 rue Carnot, né à Paris dix-neu- vième arrondissement, le quatorze août mil'huit cent quatre'vingt-dixthuit, plombier, fils de Eugène GILBART, et de Elisabeth DEGREA, sans renseignements, veuf de Jeanne Suzanne FRANÇOIS. Dressé* le pre-a mier octobre mil neuf cent soixante-deux à neuf heures trenter minutes, sur la déclaration de Armandses - OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture falte et Invité a lire l'acte," - a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du- XXX arrondissement de-Paris, délégué * par le Maire dans les fonctions d offiçior d'état-civil pour la signature des actes d état-civil de * r'sspece.-AC of the Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-deux a quatorze heures cing minutds, est décédé, rue ** de la chine,4, "Dario MARIANI", domicilié à Paris XX°, 42 reue des Pyrénées, né à Pratola Peligna ,Pro- 2376 vince d Aquila (Italie), le sept janvier mil` neuf cent vingt-cinq, vitrier-niroitier, fils de Sérafino MARIANI, sans profession, et de Vincenza MONDAZZI, sans profEssion, domiciliés a Pratola Péligna (Ita- lie), époux- de Marie-Victorine OBERTO. Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-deux à neuf- * heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de * la chine,4 qui lecture faite et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 Le trente septembre mil neuf cent soixante -deux à cinq heures trente minutes, est decide, rue de la ** chiné,4 "Henri LEGORREC", domicilié a Paris KX°, 5. rue Julien Lacroix, sans profession, fils de Ge or- 2377 ges Gabriel LEGORREC, et de Marie Henriette CREUX, époux a cced s , né a Paris onzième arrondissement, le 250f vingt-hult janvier mil huit cents quatre vingt-neut, époux de Jeanne Marie Ernestine KBRREMANS.Dressé * le o "le premier octobre mii neuf cent solxante-deux a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Zrib ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture falte et invité à lire ** end lacte a. signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, trais délégué par le Maire dans les to nctions d'orficier d' tat-civil pour la signature des actes d' état-ci- Neul vil de respoce.-AO 4th it The KERI meul le trente septembre mil neuf cent soixante deux, a cinq heures dix minités, est décédé rue de là - Ehine 4 , " Albert PARMENTIER " , domiciLié a Paris, XX° , rue de la Mare . 18, né à Saint-D1 € (Vos- * 2378 - ges), le onze janvier Mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Adolphe PARMENTIER , - eT_de clémentine ROUSSEL, CélibAtaire .-. DRessé le premiEr octobre, mil neuf cent soixan- - te deux, a " neuf heures quarante minutes sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquante - deux ans - employé rue de la Chine 4 ,-qui lecture falte e t invité a lire l'acte , a signé a vec Nous , **** - Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le ** Maire dans les fonctions d'officier état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce PK. th SCHOOL 