Le Chinr treize novembre mil.neuf cent soixante deux, à selze heures trente minutes est décédée 1 Villers 4, les "Marie Christine FABRICE " , domiciliée À DRancy ( seine), 8 , rue , du Bon Marché , rue né F Guise ( Aisne), le vingt , juin mil huit Catherine JUlienne FABRICE , décédée , veuve en premières noces de dix-sept Jacques , graff sans profession veuve cent soixante , fil G vingt noces minutes de Léon Jean COUSY .-. DRessé le quatorze novembre mil neuf cent soixante deux, , à quatorze en : sur la Il déclaration de ARmand OTTAVIOLI, a qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette ans, Kieffer employé fonctionnaire- rue de 1a cinquante deux a Malrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier di civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK./. d' Stat Le "Louis quatorze Joseph novembre mil neuf cent soixante deux, à hult heures est décédé , rue de la Chine of DEMOLON - domicilie à Paris, X1° 4 , 16 , rue Rochebrune (Ardennes) , le vingt-sépt juin.mil huit cent quatre vingt-quatorze  , sans profession, Chateau-Regnault filse -Bogi né à le DEMOLON quatorze et novembre de Adèle mil Josèphe PAULET , époux décédés époux de Emilie Alexandrine LE BLAY .-. de neuf cent oixante deux, à de quatorze heures Armand trente Ottavioli, minutes cinquante sur la déclarat deux ans, 1 'scte employé rue de la Chine déléguée , a signé le avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairie qui lecture faitelet arrondissement invite 4, a ppr Maire dans les fonctlonso 'offic de 1er d 'état -civil civil de l'espèce .PK./. pour la signature des actes 'état on Le quatorze novembre mil neuf cent soixante rue deux, a sept de 'Bagnolet " heures Ernestine , est décédée en Désirée son L PHÉLIPEAUX domicile, 1 dent ,née À soixante Chantilly ( Oise-) le quinze avril mil n douze , sans profession, fille de Pierre. époux Jean-Marie décédés PHÉLIPEAUX veuve et de a , en premières Désirée noces BUDIN de Ernest Camille Louis Eugène BOUTREUX GORION , et Veuve B .-. DRessé en le secondes quatorze noces de - novembre mil neuf quarante cent minutes solxante sur la deux, à d dédlaration quatorze de aRmand C 4, Ottavioli, qui lecture cinquante deux faite et ans, invité à employé rue de lire la l'acte la Mairle XX° , >signé avec du Nous, Paulette arrondissement de Kieffer n fonct Paris , déléguée par le Maire dans civil pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce .PK. les d fonctions d 'officier d'ét for Le treize novembre mil neuf cent soixante deux, a rue de la " quinze heures Chine 4 quarante , Marie cinq Julienne minutes, est à DUBOIS" décédée Saint domiciliée ETienne à Montreuil de Chomeil (Seine), rue (Cantal), Carnot, 80 le dix-neuf bis  fession juillet , m11 fille huit de Antoine cent DUBOIS  quatre-vingt-onze , et de sans Dressé Anne le ORPELIERE quinze novembre , époúx décédés mil ; Veuve de neuf Henri cent soixante CHATONNIE violi, deux, à neuf cinquante heures deux sur la ans, employé déclaration de rue Armand de la 0 Chine a 4, qui lecture déléguéepar le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des de actes Paris d signé avec Nous, Paulette Kleffer,Fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement et invité a lire l'acte * , * faite 1 civil de l'espèce .PK./. 'étrat 201 Le "Ge orges treize novembre mil neuf " cent soixante deux, a dix neuf heures , est décèdé rue (NOrd), lé Jules dix novembre Henri DEVAUX mil huit , domicilié cent as Paris , XX°, 8 , rue des Plâtrièrès , , ne de a Dunkerque` la Chine 4 quatre-vingt-quitre` , sans bre mil neuf BOLLENGIER , et époux en secondes noces de Juliette Marie LEURELE Henriette gois DEVAUX , et de Marie Julie CHARLEMEN, époux décédés , veuf en premières , noces fils dé de Joséphine Jean Henri Emn Fr profession cinquante cent soixante deux, à neuf heures dix minutes sur la dét laration de Dressé le quinze nov avec Nous, deux Paulette ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire Armand l'acte Ottavioli le Maire Kieffer  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisseme Nt de Paris , a signé 1 .PK. 'espèce dans les fonctions d'officier d'éta t-Civil pour la signature des actes d'état - , Civil déléguée de/ p Le Chinr treize novembre mil.neuf cent soixante deux, à selze heures trente minutes est décédée 1 Villers 4, les "Marie Christine FABRICE " , domiciliée À DRancy ( seine), 8 , rue , du Bon Marché , rue né F Guise ( Aisne), le vingt , juin mil huit Catherine JUlienne FABRICE , décédée , veuve en premières noces de dix-sept Jacques , graff sans profession veuve cent soixante , fil G vingt noces minutes de Léon Jean COUSY .-. DRessé le quatorze novembre mil neuf cent soixante deux, , à quatorze en : sur la Il déclaration de ARmand OTTAVIOLI, a qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette ans, Kieffer employé fonctionnaire- rue de 1a cinquante deux a Malrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier di civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK./. d' Stat Le "Louis quatorze Joseph novembre mil neuf cent soixante deux, à hult heures est décédé , rue de la Chine of DEMOLON - domicilie à Paris, X1° 4 , 16 , rue Rochebrune (Ardennes) , le vingt-sépt juin.mil huit cent quatre vingt-quatorze  , sans profession, Chateau-Regnault filse -Bogi né à le DEMOLON quatorze et novembre de Adèle mil Josèphe PAULET , époux décédés époux de Emilie Alexandrine LE BLAY .-. de neuf cent oixante deux, à de quatorze heures Armand trente Ottavioli, minutes cinquante sur la déclarat deux ans, 1 'scte employé rue de la Chine déléguée , a signé le avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairie qui lecture faitelet arrondissement invite 4, a ppr Maire dans les fonctlonso 'offic de 1er d 'état -civil civil de l'espèce .PK./. pour la signature des actes 'état on Le quatorze novembre mil neuf cent soixante rue deux, a sept de 'Bagnolet " heures Ernestine , est décédée en Désirée son L PHÉLIPEAUX domicile, 1 dent ,née À soixante Chantilly ( Oise-) le quinze avril mil n douze , sans profession, fille de Pierre. époux Jean-Marie décédés PHÉLIPEAUX veuve et de a , en premières Désirée noces BUDIN de Ernest Camille Louis Eugène BOUTREUX GORION , et Veuve B .-. DRessé en le secondes quatorze noces de - novembre mil neuf quarante cent minutes solxante sur la deux, à d dédlaration quatorze de aRmand C 4, Ottavioli, qui lecture cinquante deux faite et ans, invité à employé rue de lire la l'acte la Mairle XX° , >signé avec du Nous, Paulette arrondissement de Kieffer n fonct Paris , déléguée par le Maire dans civil pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce .PK. les d fonctions d 'officier d'ét for Le treize novembre mil neuf cent soixante deux, a rue de la " quinze heures Chine 4 quarante , Marie cinq Julienne minutes, est à DUBOIS" décédée Saint domiciliée ETienne à Montreuil de Chomeil (Seine), rue (Cantal), Carnot, 80 le dix-neuf bis  fession juillet , m11 fille huit de Antoine cent DUBOIS  quatre-vingt-onze , et de sans Dressé Anne le ORPELIERE quinze novembre , époúx décédés mil ; Veuve de neuf Henri cent soixante CHATONNIE violi, deux, à neuf cinquante heures deux sur la ans, employé déclaration de rue Armand de la 0 Chine a 4, qui lecture déléguéepar le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des de actes Paris d signé avec Nous, Paulette Kleffer,Fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement et invité a lire l'acte * , * faite 1 civil de l'espèce .PK./. 'étrat 201 Le "Ge orges treize novembre mil neuf " cent soixante deux, a dix neuf heures , est décèdé rue (NOrd), lé Jules dix novembre Henri DEVAUX mil huit , domicilié cent as Paris , XX°, 8 , rue des Plâtrièrès , , ne de a Dunkerque` la Chine 4 quatre-vingt-quitre` , sans bre mil neuf BOLLENGIER , et époux en secondes noces de Juliette Marie LEURELE Henriette gois DEVAUX , et de Marie Julie CHARLEMEN, époux décédés , veuf en premières , noces fils dé de Joséphine Jean Henri Emn Fr profession cinquante cent soixante deux, à neuf heures dix minutes sur la dét laration de Dressé le quinze nov avec Nous, deux Paulette ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire Armand l'acte Ottavioli le Maire Kieffer  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisseme Nt de Paris , a signé 1 .PK. 'espèce dans les fonctions d'officier d'éta t-Civil pour la signature des actes d'état - , Civil déléguée de/ p 