5 Ouatre - Vu la grOsse a nous remise le trente juillet mil neuf cent soixante deux, d'un jugeme nt, rendu par le Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine en date du deux mars mil neuf cent soi- xante deux, nous transcrivons ici le dispisitif dudit jugemeht Le Tribunal : Par ces Motifs dit et déclare que le seize septembre mil neuf cent quarante deux, est decide à Drancy (Seine) , * Szmul POLER , domicilim à Paris, XX° , 8, rue des Plâtrières, n. à Varsovie ( Pologne), le premier is : février mil huit cent quatre vingt cing, forain , fils de et de (sanS renseignements) , * époux de Chaja KRAUZA .-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus - nommé et leh qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du Code civil . Ordonne la trans- is b cription du dispositif du prasent jugement dur les registres de l'état-civil 1°. de la Mairie de Drancy (Lieu présumé du décès 2° de la mairie du XX° arrondisdement de Paris leiu du dernier dphi- ( cile du défunt  Dit quén ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers de l'état-civil qui ** opérera la transcription devpa se onfommer aux dispositions des articles 49 et 91 (Deux1ème alinéa ) ipal du code civil pour le double original des registres de sa commune Transcrit le trente et un * * juillet mil neuf cent soixante, de ux, à neuf heures quarante , par Nous, Paulette KIEFFER  , fonction - naiRe de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par. le Maire dans les anctions d'or - * ficier d'état-Civil pour la signature des actes d'étau-civil `de 1 'espèce .PK. L'adjoint au mairo Officier dg Detat-Civil of 926 Vu la grosse a Nous remise le trente juillet mil neur cent soixarte deux, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de Grande Instance du Département de la Seine en date du deux mars mil neuf cent * * soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : par ces Motifs le TRibunal : Dit et déclare que le seize septembre mil neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seine), * * * Chaja KRAUZA , domiciliée a Paris, XX°, 8, rue des Plâtrières née a Varsovie (Pologne), le vingt- trois mars mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession, fille de et de ( Sans ren - * seignements ) , épouse de Szmul POLER .-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de àa sus-nommée et qu'11 sera opposable aux tlers dans les termes de l'article 91 du code civil Ord onne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état-Civil ,I°, o * de la Mairie de Drancy (Lieu présumé du décès , 2° de la mairie du XX* rondissement de' Paris, lieu - du dernier domicile du défunt  Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers de * * 1 'état-Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux, dispositions des articles 49 et 91 (Deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commune .-. TRanscrit le * trente e t un juillet mil neuf cerit soixante deux, à-neuf heures cinquante minutes, par Nous, *** Paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civiI de 'espèce PK. L'adjoint, au, maire Officien de l'état-Civil eif 1 928 ré Le trentamet-un juillet mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures, est dectae, en s on d-omicile, 3*** Place Emile Landrin, Paris vingtieme arrondissement, Charles BRUNET", né à Saint-Léger-la-Montagne (Haute-Visne), le quinze Janvier mil neuf cent-gept Loans profession, fils de Henri BRUNET, decede,** et de Pauline VALLETON (sans renseignements connus du declarant), époux de Berthe Florence - Dressé le trente-st-un juillet mil neuf cent soixante-deu à quinze heures, sur la déclaration de *** Berthe Florence OUDART, cinquante-deux an, son épouse, sans profession, domiciliée à Paris vingtiè- me, 3 Place Emile Landrin, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean * * as VIGILANT,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les *** fonctions d' officier 'tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce, -AO Adjoint au Matre officier d evat-civil D Japer Oudant 5 Ouatre - Vu la grOsse a nous remise le trente juillet mil neuf cent soixante deux, d'un jugeme nt, rendu par le Tribunal de Grande Instance du Département de la Seine en date du deux mars mil neuf cent soi- xante deux, nous transcrivons ici le dispisitif dudit jugemeht Le Tribunal : Par ces Motifs dit et déclare que le seize septembre mil neuf cent quarante deux, est decide à Drancy (Seine) , * Szmul POLER , domicilim à Paris, XX° , 8, rue des Plâtrières, n. à Varsovie ( Pologne), le premier is : février mil huit cent quatre vingt cing, forain , fils de et de (sanS renseignements) , * époux de Chaja KRAUZA .-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus - nommé et leh qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du Code civil . Ordonne la trans- is b cription du dispositif du prasent jugement dur les registres de l'état-civil 1°. de la Mairie de Drancy (Lieu présumé du décès 2° de la mairie du XX° arrondisdement de Paris leiu du dernier dphi- ( cile du défunt  Dit quén ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers de l'état-civil qui ** opérera la transcription devpa se onfommer aux dispositions des articles 49 et 91 (Deux1ème alinéa ) ipal du code civil pour le double original des registres de sa commune Transcrit le trente et un * * juillet mil neuf cent soixante, de ux, à neuf heures quarante , par Nous, Paulette KIEFFER  , fonction - naiRe de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par. le Maire dans les anctions d'or - * ficier d'état-Civil pour la signature des actes d'étau-civil `de 1 'espèce .PK. L'adjoint au mairo Officier dg Detat-Civil of 926 Vu la grosse a Nous remise le trente juillet mil neur cent soixarte deux, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de Grande Instance du Département de la Seine en date du deux mars mil neuf cent * * soixante deux, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : par ces Motifs le TRibunal : Dit et déclare que le seize septembre mil neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seine), * * * Chaja KRAUZA , domiciliée a Paris, XX°, 8, rue des Plâtrières née a Varsovie (Pologne), le vingt- trois mars mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession, fille de et de ( Sans ren - * seignements ) , épouse de Szmul POLER .-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de àa sus-nommée et qu'11 sera opposable aux tlers dans les termes de l'article 91 du code civil Ord onne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'état-Civil ,I°, o * de la Mairie de Drancy (Lieu présumé du décès , 2° de la mairie du XX* rondissement de' Paris, lieu - du dernier domicile du défunt  Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des Officiers de * * 1 'état-Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux, dispositions des articles 49 et 91 (Deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commune .-. TRanscrit le * trente e t un juillet mil neuf cerit soixante deux, à-neuf heures cinquante minutes, par Nous, *** Paulette KIEFFER , fonctionnaiRe de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civiI de 'espèce PK. L'adjoint, au, maire Officien de l'état-Civil eif 1 928 ré Le trentamet-un juillet mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures, est dectae, en s on d-omicile, 3*** Place Emile Landrin, Paris vingtieme arrondissement, Charles BRUNET", né à Saint-Léger-la-Montagne (Haute-Visne), le quinze Janvier mil neuf cent-gept Loans profession, fils de Henri BRUNET, decede,** et de Pauline VALLETON (sans renseignements connus du declarant), époux de Berthe Florence - Dressé le trente-st-un juillet mil neuf cent soixante-deu à quinze heures, sur la déclaration de *** Berthe Florence OUDART, cinquante-deux an, son épouse, sans profession, domiciliée à Paris vingtiè- me, 3 Place Emile Landrin, qui lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean * * as VIGILANT,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les *** fonctions d' officier 'tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce, -AO Adjoint au Matre officier d evat-civil D Japer Oudant 