Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante = deux, a trois heures dix minutes, est dece rue de Ya Chine 4, Pierre PAVAN , domicilié à Bobigny ( Seine), Chèmin de Groslay, 129 , Orsaco ( - Italie), le vingt et un juin mil neuf cent vingt-deux, fraiseur fils de Jean menuisier , et de Santa BOSCARIOL , son épouse femmede mênage , domiCilise aux Lilas ( Sei 10, rue des Noyers- ápoux de Alice Chiragulan. Dressé, le vingt-quatre, novembre mil neuf soixante Deux, a quatorZe heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, te deux'ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° ssement de Paris déléguée -le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d' l'espèce .PK. dh Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante deux, à deux heures cinquante minutesy est di rue de da Chine 4 " , René Gilbert ROY" , domicilié à Romainville ( Selne), 9, rue Louige à Saint-Fargeau ( Mairne), le trois juin mil huit dent quat re- vingt-seize` sans profe`ssi on de Etfenne ROY , et de Marie Céline GERMONT , époux décédés Veuf de Hélène Eugénie DRassé l'e vingt-quatre novembre "mil neuf cent soixante - 'deux, à quinze heure's ; sur la de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, forictionnaire de la Mairle du XX° de Paris d'éléguée par "le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour 1a signature actes d'état-Civil de l'espèce .PK. on Le vingt-quatre novembre mil neuf cent sidante-deux, à deux heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Mathilde Sidonie CHOINET dOmic iliée à Paris, XX° rue des Envierges née à , Carignan (Ardennes), le treize novembre mil hult Cent solxante dix-neuf filler de Nicolas CHOINET , sans professio et de Adélalde MORIGNY époux décédés * Veuvede rené Louis Dressé le ving.T-quatre novembre mil neuf cent soixante - deux, à quinze heures dix minutes déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris , de léguée par le Maire dans les fonctions 'officier signature_ des actes d 'état-Civil de l'espece .PK. the Le vingt - quatre novembre mil neuf cent solxante - deux, à quatorze heures trente décédé, minutes, es rue de la Croix Saint` simon, 18 Solange Olga FREYLINGER , domicilité a Paris, rue Planchat XX° , , n'ée à Paris, dix-neuvième arrondissement` le dix-neuf Jjuillet mir neuf` cent ze, sans profession, fille de Jean FREYLINGER", et de Cécile Adrienne PATURANCE épouge : MArcel époux déc de BRÉMOND .-. Dressé le vingt cinq novembre mil neuf cent soixAntà - l'eux, A heures trente minute's sur 1a déclaration de Clarles DUVAL  cinquante huit ans, négociant , 83 avehue Gambetta', qui lecture faite et Invité à lire l'acte` a signé avec Nous fer, fonctionhaire , Paulette de la Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier ''état-civil pour la signature deg actes de l'espèce .PK. Makepturn Le e vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante - deux, an treiZe heures : est décédée en son do G cile , 6 IMpasse de l'Ile de France ? " Clélia DEVEYE  née à Chalengon (Ardèche), le dix-sept à noVembre mil huit cent quatre vingt trois , sans profession, filde de Jean Antoine DEVEYE ; é de Annette Mélanie GERLAND époux decedes Veuve de Jean Bapstiste MANENT .-. Dresse le a cinq novembre mil neuf cent soixAnte deux, A neuf heures quarante minutes sur la S Raymond BALMISSE déclarationrde , trente deux ans, employé-rue Saint 1 victor, 24 ; lire 'acte qui lecture faite et invi 11 a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigs al ment de Paris ; déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signat des actes d'état-civil de l'espèce .PK. g1 v1 dé c1 If Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante = deux, a trois heures dix minutes, est dece rue de Ya Chine 4, Pierre PAVAN , domicilié à Bobigny ( Seine), Chèmin de Groslay, 129 , Orsaco ( - Italie), le vingt et un juin mil neuf cent vingt-deux, fraiseur fils de Jean menuisier , et de Santa BOSCARIOL , son épouse femmede mênage , domiCilise aux Lilas ( Sei 10, rue des Noyers- ápoux de Alice Chiragulan. Dressé, le vingt-quatre, novembre mil neuf soixante Deux, a quatorZe heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ot tavioli, te deux'ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° ssement de Paris déléguée -le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d' l'espèce .PK. dh Le vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante deux, à deux heures cinquante minutesy est di rue de da Chine 4 " , René Gilbert ROY" , domicilié à Romainville ( Selne), 9, rue Louige à Saint-Fargeau ( Mairne), le trois juin mil huit dent quat re- vingt-seize` sans profe`ssi on de Etfenne ROY , et de Marie Céline GERMONT , époux décédés Veuf de Hélène Eugénie DRassé l'e vingt-quatre novembre "mil neuf cent soixante - 'deux, à quinze heure's ; sur la de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4, qui lecture faite et lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, forictionnaire de la Mairle du XX° de Paris d'éléguée par "le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour 1a signature actes d'état-Civil de l'espèce .PK. on Le vingt-quatre novembre mil neuf cent sidante-deux, à deux heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Mathilde Sidonie CHOINET dOmic iliée à Paris, XX° rue des Envierges née à , Carignan (Ardennes), le treize novembre mil hult Cent solxante dix-neuf filler de Nicolas CHOINET , sans professio et de Adélalde MORIGNY époux décédés * Veuvede rené Louis Dressé le ving.T-quatre novembre mil neuf cent soixante - deux, à quinze heures dix minutes déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris , de léguée par le Maire dans les fonctions 'officier signature_ des actes d 'état-Civil de l'espece .PK. the Le vingt - quatre novembre mil neuf cent solxante - deux, à quatorze heures trente décédé, minutes, es rue de la Croix Saint` simon, 18 Solange Olga FREYLINGER , domicilité a Paris, rue Planchat XX° , , n'ée à Paris, dix-neuvième arrondissement` le dix-neuf Jjuillet mir neuf` cent ze, sans profession, fille de Jean FREYLINGER", et de Cécile Adrienne PATURANCE épouge : MArcel époux déc de BRÉMOND .-. Dressé le vingt cinq novembre mil neuf cent soixAntà - l'eux, A heures trente minute's sur 1a déclaration de Clarles DUVAL  cinquante huit ans, négociant , 83 avehue Gambetta', qui lecture faite et Invité à lire l'acte` a signé avec Nous fer, fonctionhaire , Paulette de la Mairie du XX° arrondissement de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier ''état-civil pour la signature deg actes de l'espèce .PK. Makepturn Le e vingt-quatre novembre mil neuf cent soixante - deux, an treiZe heures : est décédée en son do G cile , 6 IMpasse de l'Ile de France ? " Clélia DEVEYE  née à Chalengon (Ardèche), le dix-sept à noVembre mil huit cent quatre vingt trois , sans profession, filde de Jean Antoine DEVEYE ; é de Annette Mélanie GERLAND époux decedes Veuve de Jean Bapstiste MANENT .-. Dresse le a cinq novembre mil neuf cent soixAnte deux, A neuf heures quarante minutes sur la S Raymond BALMISSE déclarationrde , trente deux ans, employé-rue Saint 1 victor, 24 ; lire 'acte qui lecture faite et invi 11 a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigs al ment de Paris ; déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signat des actes d'état-civil de l'espèce .PK. g1 v1 dé c1 If 