Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-denx à deux heures, est decedle, en son domjcile, 4 Vitruve, "Suzanne BLENTZ" née a' Paris vingtième arrondissement, le trente mai mil neuf cent-deux profession, fille de Marie Jo seph BIENTZ et de Mélanie Alexandrine FABRE, époux décédés, épouse de René Charles Honore LECOMTE. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-deux a dix heure quarante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquAnte-huit ans, négociant, 83 avenue Ga qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la M de XX° arrondissement de Paris, délégué 'par le Maire dans les fonctions d' officier dietat-civil por la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -AO Reching Anda Le vingt-et-ur septembre mil neuf cent soixante-deux à treize heures, est décédée, rue de la chin L "Donna CAMHI", domiciliée à Paris 20°, 11 rue Félix Terrier, née à Constantinople (Turquie), en . o huit cent quatre ingt-dix-huit,sans profession, fille de Yontov CAMHI, et de Sinioro époux déc 1 épouse de Michon MOTTAL. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-deux a quatorze he g sur la déclaration de Lucien MOSSERI, cinquante-hui ans, négociant, 27 rue de la Chapelle, Paris 1 qui lecture falte et invité A lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil p ] La signature des actes d',état-civil de l'espèce.-A0 d 4 1 monory 01/93/16 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent rue de la chine,4 "Suzanne Marie Marguerite DUMONTIER", domiciliée à Paris XX°, 169 rue Pellepo déc soixante-deu à vingt-deux heures trente minutes, est cialisée, née à La Neuville -Champ=d Oisel eine-Maritime), le vingt novembre, mil neur cent vingt, ouvrièr I fille de Edouard Calixte Philippe DUMONTIER, et de Alice LETELLIER, son gnements, épouse de Gast on Arthur Anatole DELAMARRE, Dressé le vingt-deur septembre mil neuf sans épouse re e V xante-deux à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux cent employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Jean VI S onctionnaire de ia Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctio officier d' etat-civil pour la signature des actes d de l'espèse.- -A0 i i I Le vingt deux septembre mil neuf cent soixante deux, AME dix neuf heures quarante cinq minutes, est dicedée en son dohicile , rue de la Réunjon, 23 , " Annonciate CIRRI née à Florence ( Italie) huit septembre mil huit cent quatre vingt huit , sans profession, fille de Guiseppe CIRRI , et de ( MERCANTSLLI, époux decedes, épouse de Guiseppe SARGENTONI DRessé le vingt trois septembre m. i neur cent soixante deux, a' neuf heures trente minutes sur la déclaration de Ugo SARGENTORI . ** 5 quar ante six ans, fils de la défunte , transporteur domicilié à Paris, XX°, 66, rue des Hale N qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer , fonctionnaire Mairie du XX° arrondissement de Paris : déléguée par le maire dans les Conctionsd 'officier Etat civil pour la signaturedes actes d'état-civil de l'espèce .PK. S Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante -de ux a dix-gept heures quarante -ctuq minutes, est dée, rue de la chine,4, "Eugénie DECAEN", domiciliée a Paris XX°, 29 rue Lesage, née a Saint-Berma (Galvados), le quatorze novembre mil huit cent soixante -seize, sans profession, fille de Eugène DE et de Zélaide BRERE, sans autres renseignements, célibataire Dressé le vingt-quatre septembre mil cent soixante-deux à neuf heures; sur la "déclaration de "Armand OTTAVIOLI; Cinquante-deux ans, empl rue de la chine,4 qui decture faite e't invité a lire l'acté, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, for tionnaire de la Mairre du XX° arrondissement de Paris; délégué pár le Maire dans les fonctions d'ot cier déétat-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espece -A0 23/8 Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-denx à deux heures, est decedle, en son domjcile, 4 Vitruve, "Suzanne BLENTZ" née a' Paris vingtième arrondissement, le trente mai mil neuf cent-deux profession, fille de Marie Jo seph BIENTZ et de Mélanie Alexandrine FABRE, époux décédés, épouse de René Charles Honore LECOMTE. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-deux a dix heure quarante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquAnte-huit ans, négociant, 83 avenue Ga qui lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la M de XX° arrondissement de Paris, délégué 'par le Maire dans les fonctions d' officier dietat-civil por la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -AO Reching Anda Le vingt-et-ur septembre mil neuf cent soixante-deux à treize heures, est décédée, rue de la chin L "Donna CAMHI", domiciliée à Paris 20°, 11 rue Félix Terrier, née à Constantinople (Turquie), en . o huit cent quatre ingt-dix-huit,sans profession, fille de Yontov CAMHI, et de Sinioro époux déc 1 épouse de Michon MOTTAL. Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-deux a quatorze he g sur la déclaration de Lucien MOSSERI, cinquante-hui ans, négociant, 27 rue de la Chapelle, Paris 1 qui lecture falte et invité A lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil p ] La signature des actes d',état-civil de l'espèce.-A0 d 4 1 monory 01/93/16 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent rue de la chine,4 "Suzanne Marie Marguerite DUMONTIER", domiciliée à Paris XX°, 169 rue Pellepo déc soixante-deu à vingt-deux heures trente minutes, est cialisée, née à La Neuville -Champ=d Oisel eine-Maritime), le vingt novembre, mil neur cent vingt, ouvrièr I fille de Edouard Calixte Philippe DUMONTIER, et de Alice LETELLIER, son gnements, épouse de Gast on Arthur Anatole DELAMARRE, Dressé le vingt-deur septembre mil neuf sans épouse re e V xante-deux à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux cent employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Jean VI S onctionnaire de ia Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctio officier d' etat-civil pour la signature des actes d de l'espèse.- -A0 i i I Le vingt deux septembre mil neuf cent soixante deux, AME dix neuf heures quarante cinq minutes, est dicedée en son dohicile , rue de la Réunjon, 23 , " Annonciate CIRRI née à Florence ( Italie) huit septembre mil huit cent quatre vingt huit , sans profession, fille de Guiseppe CIRRI , et de ( MERCANTSLLI, époux decedes, épouse de Guiseppe SARGENTONI DRessé le vingt trois septembre m. i neur cent soixante deux, a' neuf heures trente minutes sur la déclaration de Ugo SARGENTORI . ** 5 quar ante six ans, fils de la défunte , transporteur domicilié à Paris, XX°, 66, rue des Hale N qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer , fonctionnaire Mairie du XX° arrondissement de Paris : déléguée par le maire dans les Conctionsd 'officier Etat civil pour la signaturedes actes d'état-civil de l'espèce .PK. S Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante -de ux a dix-gept heures quarante -ctuq minutes, est dée, rue de la chine,4, "Eugénie DECAEN", domiciliée a Paris XX°, 29 rue Lesage, née a Saint-Berma (Galvados), le quatorze novembre mil huit cent soixante -seize, sans profession, fille de Eugène DE et de Zélaide BRERE, sans autres renseignements, célibataire Dressé le vingt-quatre septembre mil cent soixante-deux à neuf heures; sur la "déclaration de "Armand OTTAVIOLI; Cinquante-deux ans, empl rue de la chine,4 qui decture faite e't invité a lire l'acté, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, for tionnaire de la Mairre du XX° arrondissement de Paris; délégué pár le Maire dans les fonctions d'ot cier déétat-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espece -A0 23/8 