Le vingt-août mil neuf cent soixante-deux vingt-et-une heures est décédé, rue de la chine,4, PAINTIAUX", domicilié Paris XX°, 13 avenue Gambetta, né à Paris sixième arrondissement, le huit OC bre, mil huit cent soixante-treize,sans profession, fils de Edmond Charlemagne PAINTIAUX, et de Loui GODISSON, époux decedes, époux de Eugénie LEFEVRE. Dressé le vingt-et-un août mil neuf cent soixante- deux, à quatorze heures vingt minutes, sur la : déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, e ployé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean fonctionnaire de lgy Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les-fonctions * d'officier d' état/civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -A0 Adjoint au Maire Officier de etat-civil H Le vingt août mil neuf cent soixante-deux à cinq heures trente minutes, est accouchée 'un sentement enfant sans Vie, du sexe masculin, rue de la chine, 4, "Suzanne Philomène GALANDS", née a Parls tième arrondissement, le vingt-juiilet mil neuf cent trente-huit,sans profession, épouse Maurice Albert Pierre DUPONCHEL, né à Caen (Calvados), le vingt-quatre avril mil neuf cent contremaftre serrurier, domiciliés à Paris XX°, 71 rue des Rigoles, Dressé le vingt-et-un mil neur cent soixante-deux à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand quante-deux OTTAVIOLI, ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire a Nous, signé avec Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué dans les par le fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes l'état-civil L Adjoint au de l'espèce. -A0 Officier de Mat-civil Le vingt-et-un mil neuf cent soixante-deux à onze heures, est décédé, en son demicile, 18 rue d Cascades, "André René HILD", né 2 Paris XI°, le douze novembre mil neuf cent-un, balancier, fils de Charles HILD, et de Eugénie KORN, époux décédés, époux de Jeanne Adrienne LALOGE. oût Dressé le mil neuf vingt-de cent soixante-deux in neuf he ures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-trois ans, employé, 24 rue Saint-Vittor, Paris, v°, qui lecture. faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT/ fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -AO Adjoint au officier de f Le vingt-et-un a ûût mil neuf cent S oixante -deux à treize heures, est décédée, en s on domicile, 21 rue Etienne Dolet "Jos éphine LEPAGE", née a Le Merzer (Côtes-du-Nord), le quinze mai mil neur cent treize sans profession, fille de Jean Marie LEPAGE, et de Marie Lucien Joge ph BAIL, époux décédés, épouse de René se AUGROS, Drégaé le vingt-de ux a ûût mil neuf cent déclaration solxante-deux â neuf heures dix Roger minutes, sur 1 de DESLANTE, quarante-neuf ans, négociant, 10 place Gambetta, Paris faite XX°, qui et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° ar rondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d 'officier état-civil pour la ture des actes d stat-civil de I'seppice .-A0 signa- L'Adjoint au Malth Preselage officier de 1 Le vingt-et-un oût mil neuf cont-soixante-deux à neuf heures quinze minutes, est decEdee, rue de la a chine,4, "Jeanne Maric Lucie Madeleine LECOULS", domiciliée à Paris XIX°, 125 Boulevard Serurier, née Broquiés (Aveyron), le neur mai mil huit cent quatre-vingt-douse, fille de Hyppolite LECOULS, et de Léontine BOUSQUET, (sans renseignements onnUs du déclarant), épouse de Pierre Marius René MAS, Déessé 1 le vingt-deux a ûût mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures, sur, la déclaration de ArmAnd OTTAVI |cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé ave Nous, Jean VIGILANT, fonctionnAire de la Mairie du XX° arrondissement` de Paris, délégué par le Maire * dans les fonctions d' officier d. état-civil pour 1a signature des actes d'état-civil de 1 espece -A0 L' Adjoint Au Maine Officier de I' the Le vingt-août mil neuf cent soixante-deux vingt-et-une heures est décédé, rue de la chine,4, PAINTIAUX", domicilié Paris XX°, 13 avenue Gambetta, né à Paris sixième arrondissement, le huit OC bre, mil huit cent soixante-treize,sans profession, fils de Edmond Charlemagne PAINTIAUX, et de Loui GODISSON, époux decedes, époux de Eugénie LEFEVRE. Dressé le vingt-et-un août mil neuf cent soixante- deux, à quatorze heures vingt minutes, sur la : déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, e ployé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean fonctionnaire de lgy Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les-fonctions * d'officier d' état/civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -A0 Adjoint au Maire Officier de etat-civil H Le vingt août mil neuf cent soixante-deux à cinq heures trente minutes, est accouchée 'un sentement enfant sans Vie, du sexe masculin, rue de la chine, 4, "Suzanne Philomène GALANDS", née a Parls tième arrondissement, le vingt-juiilet mil neuf cent trente-huit,sans profession, épouse Maurice Albert Pierre DUPONCHEL, né à Caen (Calvados), le vingt-quatre avril mil neuf cent contremaftre serrurier, domiciliés à Paris XX°, 71 rue des Rigoles, Dressé le vingt-et-un mil neur cent soixante-deux à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand quante-deux OTTAVIOLI, ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire a Nous, signé avec Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué dans les par le fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes l'état-civil L Adjoint au de l'espèce. -A0 Officier de Mat-civil Le vingt-et-un mil neuf cent soixante-deux à onze heures, est décédé, en son demicile, 18 rue d Cascades, "André René HILD", né 2 Paris XI°, le douze novembre mil neuf cent-un, balancier, fils de Charles HILD, et de Eugénie KORN, époux décédés, époux de Jeanne Adrienne LALOGE. oût Dressé le mil neuf vingt-de cent soixante-deux in neuf he ures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-trois ans, employé, 24 rue Saint-Vittor, Paris, v°, qui lecture. faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT/ fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -AO Adjoint au officier de f Le vingt-et-un a ûût mil neuf cent S oixante -deux à treize heures, est décédée, en s on domicile, 21 rue Etienne Dolet "Jos éphine LEPAGE", née a Le Merzer (Côtes-du-Nord), le quinze mai mil neur cent treize sans profession, fille de Jean Marie LEPAGE, et de Marie Lucien Joge ph BAIL, époux décédés, épouse de René se AUGROS, Drégaé le vingt-de ux a ûût mil neuf cent déclaration solxante-deux â neuf heures dix Roger minutes, sur 1 de DESLANTE, quarante-neuf ans, négociant, 10 place Gambetta, Paris faite XX°, qui et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° ar rondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d 'officier état-civil pour la ture des actes d stat-civil de I'seppice .-A0 signa- L'Adjoint au Malth Preselage officier de 1 Le vingt-et-un oût mil neuf cont-soixante-deux à neuf heures quinze minutes, est decEdee, rue de la a chine,4, "Jeanne Maric Lucie Madeleine LECOULS", domiciliée à Paris XIX°, 125 Boulevard Serurier, née Broquiés (Aveyron), le neur mai mil huit cent quatre-vingt-douse, fille de Hyppolite LECOULS, et de Léontine BOUSQUET, (sans renseignements onnUs du déclarant), épouse de Pierre Marius René MAS, Déessé 1 le vingt-deux a ûût mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures, sur, la déclaration de ArmAnd OTTAVI |cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture falte et invité a lire l'acte, a signé ave Nous, Jean VIGILANT, fonctionnAire de la Mairie du XX° arrondissement` de Paris, délégué par le Maire * dans les fonctions d' officier d. état-civil pour 1a signature des actes d'état-civil de 1 espece -A0 L' Adjoint Au Maine Officier de I' the 