.763 Le dix sept novembre mil neuf cent soixante deux, à dix hult heures quinze minutes, est décédée , * en son domicile , rue de BUzenval 54 , Louise Aimée CAUCHARD " , née à POrt en Bessin ( Calvados), le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-huit 'concierge , fille de Ferdinand Louis Eugène * CAUCHARD, et de Albertine Victoire VINGTROIS, époux décédés épouse de Philippe KRIPS Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de de rue Danielle PICQUENOT vingt cinq ans, employée 6, Marsoulan , qui lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature de's actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Riquest H 764 Le dix huit novembre mil neuf cont soixante deux, à douze heures cinquante minutes , nous avons * * Constaté le aeces , paraissant remonter à plusiears jours , de Maria Barbera HANKE decedle en * son domic ile , 145 , avenue Gambetta née Emgersdorf ( Autriche), le premier décembre mil huit quis cent quatre - vingt-seize , sans profession, fille de Joseph HANKE ( Et de ( Les nom et prénom de la mere sont cinconnus du déclarant) Célibataire (Dressé le dix neuf novembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante neuf ans, employé 10 Place *** Gambetta  , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé a vec NOus, Paulette Kieffer , fonc - - tionnaire de la'Mairie au xx arrondissement. de Paris,déléguée par le Malre dans. les fonctions ** d'officier d'état-civ il pour la signature des actes 'état-ctvil de 'espèce .PK. "Perlany it 765 Le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante - deux, a cinq heures est décédé en s on domicile , ** 40, Boulevard de Charonne , Jules Jose ph WIART " , né a Bapaume ( Pas-de-Calais), le deux Juin mil huit cént quatre-vingt-un  sans profession fila de Louis Théodore WIART , et de Alexandrine Augustine LOISON époux décédés, époux de Marie CHAILLET Dressé le dix neuf novembre mil neuf cent soi- * xante.deux, à onze heures sur, la déc Jaration de Roger DESLANTE , quarante neuf ans, employé 10 Place Gambetta qui lecture falte et invité a lire l'acte , a signé a.vec Nous, Paulette Kieffer , foncts* nnaire de la Mairie du'xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions ** * d'officier d'état -Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. per ans . H 2 766 Le dix sept notembre mil neuf cent soixante deux, à dix sept heures est d'écédée rue de la Chine 4," Joséphine Hortense Anna JOUANNE Romainville ( 'seine)- 110 ,rue Alexandre Dumas noa Pontorson ( Manche), le' trente et un octobre mil huit cent quatre-vingt-huit , sans profession - fille de Auguste Eugène 'JOUANNE , et "de Hortense DESGRANGES ,époux décédés Célibataire .-. Dressé le dix neuf novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures sur la déclaration de ARmAnd- * - Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falteet invité à lire l'acie a1 signé a vec Nous, Paulette Kleffor ,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris , * - - déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'ét'at-Civil pour la signature des actes d'é- ; tat-Civil de l'espèce .PK. aty of 067 Le dix huit novembre mil neuf cent soixante de,ux, à dix neuf heures trente minutes, est décédée , rue de la Chine 4, n Claire LOuise GUERLIN, domiciliée a Bagnolet ( Seine) , 5, rue de la Frater- nité née à Paris, onzième arrondissemen te onze mai mil huit cent soixante" - quinze , sans pro- fession fille de André Jose ph GUERLIN., et de Marie-Louise DELEMOTTE_ époux décédés veuve de + Alexandre Jogeph CAMERLE .-. Dressé le dix neuf novembre mil neuf cent soixante et onze à quatorze he'ures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la * Chine 4 , qui lecture falte e trinvité lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KieffEr fonc- tionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris: déléguée par le Maire dans les fonctions * 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. of high .763 Le dix sept novembre mil neuf cent soixante deux, à dix hult heures quinze minutes, est décédée , * en son domicile , rue de BUzenval 54 , Louise Aimée CAUCHARD " , née à POrt en Bessin ( Calvados), le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-huit 'concierge , fille de Ferdinand Louis Eugène * CAUCHARD, et de Albertine Victoire VINGTROIS, époux décédés épouse de Philippe KRIPS Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de de rue Danielle PICQUENOT vingt cinq ans, employée 6, Marsoulan , qui lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature de's actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Riquest H 764 Le dix huit novembre mil neuf cont soixante deux, à douze heures cinquante minutes , nous avons * * Constaté le aeces , paraissant remonter à plusiears jours , de Maria Barbera HANKE decedle en * son domic ile , 145 , avenue Gambetta née Emgersdorf ( Autriche), le premier décembre mil huit quis cent quatre - vingt-seize , sans profession, fille de Joseph HANKE ( Et de ( Les nom et prénom de la mere sont cinconnus du déclarant) Célibataire (Dressé le dix neuf novembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE , quarante neuf ans, employé 10 Place *** Gambetta  , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé a vec NOus, Paulette Kieffer , fonc - - tionnaire de la'Mairie au xx arrondissement. de Paris,déléguée par le Malre dans. les fonctions ** d'officier d'état-civ il pour la signature des actes 'état-ctvil de 'espèce .PK. "Perlany it 765 Le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante - deux, a cinq heures est décédé en s on domicile , ** 40, Boulevard de Charonne , Jules Jose ph WIART " , né a Bapaume ( Pas-de-Calais), le deux Juin mil huit cént quatre-vingt-un  sans profession fila de Louis Théodore WIART , et de Alexandrine Augustine LOISON époux décédés, époux de Marie CHAILLET Dressé le dix neuf novembre mil neuf cent soi- * xante.deux, à onze heures sur, la déc Jaration de Roger DESLANTE , quarante neuf ans, employé 10 Place Gambetta qui lecture falte et invité a lire l'acte , a signé a.vec Nous, Paulette Kieffer , foncts* nnaire de la Mairie du'xx° Arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions ** * d'officier d'état -Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. per ans . H 2 766 Le dix sept notembre mil neuf cent soixante deux, à dix sept heures est d'écédée rue de la Chine 4," Joséphine Hortense Anna JOUANNE Romainville ( 'seine)- 110 ,rue Alexandre Dumas noa Pontorson ( Manche), le' trente et un octobre mil huit cent quatre-vingt-huit , sans profession - fille de Auguste Eugène 'JOUANNE , et "de Hortense DESGRANGES ,époux décédés Célibataire .-. Dressé le dix neuf novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures sur la déclaration de ARmAnd- * - Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falteet invité à lire l'acie a1 signé a vec Nous, Paulette Kleffor ,fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris , * - - déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'ét'at-Civil pour la signature des actes d'é- ; tat-Civil de l'espèce .PK. aty of 067 Le dix huit novembre mil neuf cent soixante de,ux, à dix neuf heures trente minutes, est décédée , rue de la Chine 4, n Claire LOuise GUERLIN, domiciliée a Bagnolet ( Seine) , 5, rue de la Frater- nité née à Paris, onzième arrondissemen te onze mai mil huit cent soixante" - quinze , sans pro- fession fille de André Jose ph GUERLIN., et de Marie-Louise DELEMOTTE_ époux décédés veuve de + Alexandre Jogeph CAMERLE .-. Dressé le dix neuf novembre mil neuf cent soixante et onze à quatorze he'ures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la * Chine 4 , qui lecture falte e trinvité lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KieffEr fonc- tionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris: déléguée par le Maire dans les fonctions * 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. of high 