(natro-vingt-sept 2718 Le dix novembre mil neuf cent sent soixante deux, à vingt et une heures trente minutes, est décédé , -rüe de la Chine 4 Louis NAZARET " domicilié À VIlleneuve le Roi (.Seine-et-01Se), Atenue CArnot 77, né à Paris, onzième arrondi SSement le vingt cinq août mil neuf cent vingt huit , commiS **** - Hotelier, fils de Simon, N'AZARET ,détédé et de MArje LouiSe SIMONOT , SA veuve SAnS profession_ -domiciliée à Mont Sauche ( Niévre), célibataire DreSSé le douse noyembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquant e deux ans, employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte signé avec Nous, Paulette **** - Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de. l'espèce .PK. if 2719 Le onze novembre mil neuf cent soixante deux, à cinq heures trente minutes, est acc ouchée d 'un enfant présentement sans vie du sexe f'éminin , rue de la Chine 4, " Ana ORGAZ : née à Inarja Espagne) * * le quatre mai.mil neuf cent quarante, sans profession , épouse de Auguel CABALLERO, né à Irnaja , * (Espagne), Le six septemBré mil neuf cent trente deux, peintre domiciliés a Paris, XX° 105-,-* rue Orfila .-. Dréssé le douze novembre mil neuf cent soixante deux, à dix héures. vingt minutes, * * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire. de la Mairje du * * XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la - signature des actes d'état -Civil de l'espèce .PK. of Le dix novembre mil neuf cent dirante deux, Yous avons constate le décès paraissant remonter a * 2720 - plusjeurs semaines , de Hammout APOULOULOU , demicilie décédé en s on domicile , 84 , rue des Amane 1 mot diers né a Ghardal's ( Algerie), le quinze février mil neuf cent douze , (Sans aucun autre rensel- of gnement connu du déclarant) :-. Dressé le douze bovembre mil neuf cent soixante - deux, à douze *** heures sur la dec laration de Raymond Malgat cinquante six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers , * qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer flonctionnaire de * la Mairle du XX° arrondiassment de Paris`, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier * 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Malgah of 2721 Le douze novembre mil neuf cent soixante - deux, à cinq heures , est décédée ,rue de la Chihe 4 , + # Victoire Augustine DAVID , domiciliée à Montreull (Seine) , 15, rue DEnise Buisson née i Paris , * douzième arrondissement le vingt-gept février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fenme de ménage fille de Louis Auguste DAVID , et de Victoire FAUTRAS époux décédés ve uve en premières noces de NArcisse EernAnd ChArles LIÈVRE - et Veuve en secondes noces de Armand Eugène DAUPHIN Dressé le * douze novembre mil neuf cent soixAnte deux, À quatorze he ures sur lu'déclaration de Armand Ot tavioli cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé Avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mirle du XXA rrondissement de Paris, déléguée * * Par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat-cAvil de * l'espèce .PK./. th Zof 2722 Le dix novembremil neuf cent oixante deux, a vingt heures trente minutes, est decidee rue de la * Chine 4'," Louise Antoinette SUEUR ; domicilié à Paris, XX° , rUe Irénée Blanc 40 , née à Paris , dixième arrondissement`, le premfer juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession fille de Eugénie Marie Jose ph SUEUR , décédée', veuve de Cyprien Eugène TOUNISSOUX .-. Dressé le douze novem- - bre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures dix minutes sur la d'éclaration de ARmand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invit é à lire I'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de * * 'espèce .PK.-. of (natro-vingt-sept 2718 Le dix novembre mil neuf cent sent soixante deux, à vingt et une heures trente minutes, est décédé , -rüe de la Chine 4 Louis NAZARET " domicilié À VIlleneuve le Roi (.Seine-et-01Se), Atenue CArnot 77, né à Paris, onzième arrondi SSement le vingt cinq août mil neuf cent vingt huit , commiS **** - Hotelier, fils de Simon, N'AZARET ,détédé et de MArje LouiSe SIMONOT , SA veuve SAnS profession_ -domiciliée à Mont Sauche ( Niévre), célibataire DreSSé le douse noyembre mil neuf cent soixante deux, à dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquant e deux ans, employé * rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte signé avec Nous, Paulette **** - Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de. l'espèce .PK. if 2719 Le onze novembre mil neuf cent soixante deux, à cinq heures trente minutes, est acc ouchée d 'un enfant présentement sans vie du sexe f'éminin , rue de la Chine 4, " Ana ORGAZ : née à Inarja Espagne) * * le quatre mai.mil neuf cent quarante, sans profession , épouse de Auguel CABALLERO, né à Irnaja , * (Espagne), Le six septemBré mil neuf cent trente deux, peintre domiciliés a Paris, XX° 105-,-* rue Orfila .-. Dréssé le douze novembre mil neuf cent soixante deux, à dix héures. vingt minutes, * * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire. de la Mairje du * * XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la - signature des actes d'état -Civil de l'espèce .PK. of Le dix novembre mil neuf cent dirante deux, Yous avons constate le décès paraissant remonter a * 2720 - plusjeurs semaines , de Hammout APOULOULOU , demicilie décédé en s on domicile , 84 , rue des Amane 1 mot diers né a Ghardal's ( Algerie), le quinze février mil neuf cent douze , (Sans aucun autre rensel- of gnement connu du déclarant) :-. Dressé le douze bovembre mil neuf cent soixante - deux, à douze *** heures sur la dec laration de Raymond Malgat cinquante six ans, employé 104, rue d'Aubervilliers , * qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer flonctionnaire de * la Mairle du XX° arrondiassment de Paris`, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier * 'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Malgah of 2721 Le douze novembre mil neuf cent soixante - deux, à cinq heures , est décédée ,rue de la Chihe 4 , + # Victoire Augustine DAVID , domiciliée à Montreull (Seine) , 15, rue DEnise Buisson née i Paris , * douzième arrondissement le vingt-gept février mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fenme de ménage fille de Louis Auguste DAVID , et de Victoire FAUTRAS époux décédés ve uve en premières noces de NArcisse EernAnd ChArles LIÈVRE - et Veuve en secondes noces de Armand Eugène DAUPHIN Dressé le * douze novembre mil neuf cent soixAnte deux, À quatorze he ures sur lu'déclaration de Armand Ot tavioli cinquante deux ans, employe rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé Avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mirle du XXA rrondissement de Paris, déléguée * * Par le Maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat-cAvil de * l'espèce .PK./. th Zof 2722 Le dix novembremil neuf cent oixante deux, a vingt heures trente minutes, est decidee rue de la * Chine 4'," Louise Antoinette SUEUR ; domicilié à Paris, XX° , rUe Irénée Blanc 40 , née à Paris , dixième arrondissement`, le premfer juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession fille de Eugénie Marie Jose ph SUEUR , décédée', veuve de Cyprien Eugène TOUNISSOUX .-. Dressé le douze novem- - bre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures dix minutes sur la d'éclaration de ARmand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invit é à lire I'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de * * 'espèce .PK.-. of 