Onatre-vingt-dix 744 the quatorze novembre mil neuf cent soixanté deux, a' neuf Heures est decide en son domic dle * * ouvé ce "Raymond Marcel COUGNOT" né à Paris, onzième arrondi ssement le douze janvier mil neuf ce nt douse rectifieur, fils de Marcel COUGNOT , sans ,renseignements connus du déclarant) , et de Marguerite * Victoire ANDRE, son épouse, sans profession domiciliée a Paris, XX° , 2 , rue Denoyez *** - veuf en premières noces de Odile Alice FRICHET et époux en secondes noces de Alphonsine Jeanne * * Marie Mathurine LE FABLEC .-. DRessé le quinze novembre mil neuf cent solxante deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Reger DESLANTE quarante neuf ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris  déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Pulans R 745 u fremal -Le oquatorze novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures quinze minutes, est décédée rue te du de la (CHine 4, hemri HARMANT" - domicilié à Paris, (XI° , rue Pierre Levée 13 , né a Paris, seizièn . deux me arrondissement , Le sept juin mil, huit cent quatre - vingt-gix (Sans aucun autre renseignement connu du déclarant .-. Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante deux, a qnatorze heures sur $ il nebl la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé Rue de la Chine 4, qui lecture ** A faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie * * du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officiur l'état-Civil * pour 1a signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. u of of 746` Le novembre mil neuf cent soixante deux, a vingt et une heures trente minutes, est decide J rue de la Chine 4, Daniel LAMORY , domicilie A Páris, XX° 56 , rue de la BIdassoa né à Heri-HardInval ( Somme), le trofs mars mll neuf cent quat orze menuiSier fils ;de BeliSaire Henri Jean-Baptiste LAMORY et de "Je Anne MArie SUEUR- époux decease époux de LouiSe Simonne ARNOUT .-. - DReSSé le quinze novembre mil neuf cent Soixante deux, à quatorze heures dix minuté isur la décla - - ration de ArmAnd OttAvioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et * * - invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnAire de la Mairie du XX° arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état -Civil pour la S ignabe ture des actes d'état-civil de l'espèce PK./. do of 1747 Le quinze novembre mil ne uf cent soixanté deux, a cinq heures vingt minutes decedee , rue de la Chine 4 , Léa Marie GIMONE domicilie à Paris, XI°, rue Crussol, 12, née à Ouz ouer le * Marché ( Loir-et-Cher), le quatre a tût mil hult cent quatre vingt , sans pbofession fille de Clovis Dominique GIMONE et de Armante Ernestine Jo s'éphine PELLE , époux décédés, veuve de Alexandre * * Joseph BREVET .-. Dressé le quinze novembre mil neuf cent soxxante deux, à quatorze heures vingt * * minutes sur la déclaration de ARmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé'avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la * * Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégu ée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signat ure des actes*d'état-Civil de l'espe`ce .PK. - they Any 748 Le quatorze novembre m1-1 ne-uf cent soixante/ - deux, a dix heures est decede , rue de la Chine 4 "Lucien PATRELLE domicilié A Paris, xx° rue des Montiboeufs ,16, né a GOurnay en Bray ( Seine- '. Maritime), le treize octobre mil neuf cent cinq plongeur fils de Arsène PATRELLE - et de Julienne MAILLARD , époux ( SAns renseignements connus du dédiant), Célibataire DRegsé le quinze novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KieffEr, fonctionnaire de la Maltie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * par le Maire dans les f'onctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes d'état - civil de l'espèce .PK./. My A Onatre-vingt-dix 744 the quatorze novembre mil neuf cent soixanté deux, a' neuf Heures est decide en son domic dle * * ouvé ce "Raymond Marcel COUGNOT" né à Paris, onzième arrondi ssement le douze janvier mil neuf ce nt douse rectifieur, fils de Marcel COUGNOT , sans ,renseignements connus du déclarant) , et de Marguerite * Victoire ANDRE, son épouse, sans profession domiciliée a Paris, XX° , 2 , rue Denoyez *** - veuf en premières noces de Odile Alice FRICHET et époux en secondes noces de Alphonsine Jeanne * * Marie Mathurine LE FABLEC .-. DRessé le quinze novembre mil neuf cent solxante deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Reger DESLANTE quarante neuf ans, employé 10 Place Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris  déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Pulans R 745 u fremal -Le oquatorze novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures quinze minutes, est décédée rue te du de la (CHine 4, hemri HARMANT" - domicilié à Paris, (XI° , rue Pierre Levée 13 , né a Paris, seizièn . deux me arrondissement , Le sept juin mil, huit cent quatre - vingt-gix (Sans aucun autre renseignement connu du déclarant .-. Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante deux, a qnatorze heures sur $ il nebl la déclaration de ARmand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé Rue de la Chine 4, qui lecture ** A faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie * * du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officiur l'état-Civil * pour 1a signature des actes d'état-Civil de l'espèce PK. u of of 746` Le novembre mil neuf cent soixante deux, a vingt et une heures trente minutes, est decide J rue de la Chine 4, Daniel LAMORY , domicilie A Páris, XX° 56 , rue de la BIdassoa né à Heri-HardInval ( Somme), le trofs mars mll neuf cent quat orze menuiSier fils ;de BeliSaire Henri Jean-Baptiste LAMORY et de "Je Anne MArie SUEUR- époux decease époux de LouiSe Simonne ARNOUT .-. - DReSSé le quinze novembre mil neuf cent Soixante deux, à quatorze heures dix minuté isur la décla - - ration de ArmAnd OttAvioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et * * - invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnAire de la Mairie du XX° arron dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état -Civil pour la S ignabe ture des actes d'état-civil de l'espèce PK./. do of 1747 Le quinze novembre mil ne uf cent soixanté deux, a cinq heures vingt minutes decedee , rue de la Chine 4 , Léa Marie GIMONE domicilie à Paris, XI°, rue Crussol, 12, née à Ouz ouer le * Marché ( Loir-et-Cher), le quatre a tût mil hult cent quatre vingt , sans pbofession fille de Clovis Dominique GIMONE et de Armante Ernestine Jo s'éphine PELLE , époux décédés, veuve de Alexandre * * Joseph BREVET .-. Dressé le quinze novembre mil neuf cent soxxante deux, à quatorze heures vingt * * minutes sur la déclaration de ARmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé'avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la * * Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégu ée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état - civil pour la signat ure des actes*d'état-Civil de l'espe`ce .PK. - they Any 748 Le quatorze novembre m1-1 ne-uf cent soixante/ - deux, a dix heures est decede , rue de la Chine 4 "Lucien PATRELLE domicilié A Paris, xx° rue des Montiboeufs ,16, né a GOurnay en Bray ( Seine- '. Maritime), le treize octobre mil neuf cent cinq plongeur fils de Arsène PATRELLE - et de Julienne MAILLARD , époux ( SAns renseignements connus du dédiant), Célibataire DRegsé le quinze novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KieffEr, fonctionnaire de la Maltie du XX° arrondissement de Paris, déléguée * par le Maire dans les f'onctions d'officier d'état-civil pour la S ignature des actes d'état - civil de l'espèce .PK./. My A 