la Le Chine neuf 4, novembre 11 mil neuf cent soixante-deux, à dix neuf heures trente minutes, est décédé rue Alphonse Marie LEROT'" domicili é à Vincennes PaimPont (Ille-et-VIlaine), le six octobre mil huit cent quatre-vingt-huit  Médaillé Lagny , ("Seine)-- 14 rue de né a décoré de la Croix de Guerre 1914/1918 employé fils de Augustin Marie LEROT, et de Jeanne Mari Militaire , GUILLONNET , époux décédés , veuf de Rosalie Marie Joseph Victorine JÓSSET Dressé le dix mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures cinquante quarante minutes sur la deux déclaration de ans, employè ARmand rue de la Chine 4 Ottav , qui [lecture faite et invité à lire l'acte , Maire avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du Xx° arrondi ssement de Paris, déléguée a p dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des as tes d'état-civil de l'esp Lie neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, a dix huit heures trente cinq minutes, est cocedee herbe de la Chine 4, " Anna Rose MONTAS domiciliée à Le Pré Saint GErvais ( Seine)- 29 avenue rue née à Paris, vingtième arrondissement  le six juillet mil huit cent sans profession, fille de Jose ph GEorges Camille MONTAS et de Lucie MOUGIN , décédés divorç é , quatre-yingt-douze_ Dressé premières le noces de Marcel Louis FRÉDERIC et épouse en secondes noces de René henri BELIERES , - e dix novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures cinquante minutes ration de Armand Ottavioli, cinquante de ux ans, employé rue de la. sur la déc invite, à Chine lire liacte 4., qui lecture a signé faite et * avec Nous, Paulette Kieffer  dissement fonctionnaire de la de Paris, mairie du déléguée XX° arr par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil ture des actes d'état -Civil de l'espèce PK. pour la sign ne Le neuf novembre mil neuf cent soixante deux, à dix sept heures dix minutes, est décédé arrondissement le trois BIENTZ novembre , domic.ilié à Paris, XX°, rue de la Mare , 67, né à Paris , rue de dixiè la 4, "He'nri Pierre " , mil huit cent BIENTZ, quatre-vingt décédée , sans époux profession, fils de , de Blanche Louise Sophie Mar BAUDELOT .-. deuxk Dressé à le dix quinze novembre heures mil neuf sur la cent d éc soixant 1 aration de ARmand naire Chine de 4 , la qui Mairle lecture falte et invité à lire l'acte` a signé avec cinquante Nous , deux Paulette ans, Kieffer employé rue foncti de 1 Ottavioli, du XX° arrondissement de Paris, , d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce par .PK. Maire dans les déléguée le fonctions d'orfic de Le Ménilmontant, dix novembre mil-neuu-ce "Thomas IBANEZ", nt olxante ne à -deux à dix-sept heures, est décédé, en son d'omicile; 124 ru fils Jumilla de Juan IBANEZ, (Espagne), le huit et de- Maria septembre OLIVARES, mil-neuf-cent-un, novembre époux d'écédés, empl DAUPHIN, mil soixante-troig neur-cent-s oixante -de ux à neuf heures trente minutes, époux de sur Thérèse la déclarati Marie CRAS. Dressé le o lire l'acte, a signé avec ans, employé, 45 rue du Chateauyd Eau, Paris x°, qui lecture on faite de Ernest et invit * Nous, Jean VIGILANT, onctionnaire tat-civil ris, délegue l'espece.-A par le Maire dans les fonction d' officier d'état-civil de la Mairie pour du la XX° signature arrondissement des actes de d I de tommy de Le la dix Croix novembre Saint simon, mil neuf 18 cent . Marie soixante Noémie - deux, DESJU. à dix domiciliée neuf heures trente alnutes, est décédée , rl Chamsp, née à , Dameraucourt à ( Paris, XX° Oise), le , 69 rue des vingt-six Grang fivrier mil huit fession, fille de Frangois Albert Urbain DESJU , ^et Marie Noémie cent Aurore quatre-vingt-dix-sept LEFEVRE , , sans DRessé renseignements le onze novembre connus du mil déclarant neuf-cent ), Veuve de CLAIR ( Les prénoms sont inconnus du déclarant) époux sans * soixante - de Raymond MALGAT deux, à neuf cinquante heures six quarante à ans, e lire mployé `minutes 104, 'sur la l'acte rue a d'Aubervilliers déclar signé avec Nous, sui Paulette lecture kieffer falteet invi fonctionnaire d'état-civil Paris, déléguée de 1 par 'espèce le Maire .PK./. dans les fonctions d'officier 'étatoCivil pour Mairie la s ignature du XX° arrondissem de S actes de la Morlyah la Le Chine neuf 4, novembre 11 mil neuf cent soixante-deux, à dix neuf heures trente minutes, est décédé rue Alphonse Marie LEROT'" domicili é à Vincennes PaimPont (Ille-et-VIlaine), le six octobre mil huit cent quatre-vingt-huit  Médaillé Lagny , ("Seine)-- 14 rue de né a décoré de la Croix de Guerre 1914/1918 employé fils de Augustin Marie LEROT, et de Jeanne Mari Militaire , GUILLONNET , époux décédés , veuf de Rosalie Marie Joseph Victorine JÓSSET Dressé le dix mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures cinquante quarante minutes sur la deux déclaration de ans, employè ARmand rue de la Chine 4 Ottav , qui [lecture faite et invité à lire l'acte , Maire avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du Xx° arrondi ssement de Paris, déléguée a p dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des as tes d'état-civil de l'esp Lie neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, a dix huit heures trente cinq minutes, est cocedee herbe de la Chine 4, " Anna Rose MONTAS domiciliée à Le Pré Saint GErvais ( Seine)- 29 avenue rue née à Paris, vingtième arrondissement  le six juillet mil huit cent sans profession, fille de Jose ph GEorges Camille MONTAS et de Lucie MOUGIN , décédés divorç é , quatre-yingt-douze_ Dressé premières le noces de Marcel Louis FRÉDERIC et épouse en secondes noces de René henri BELIERES , - e dix novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures cinquante minutes ration de Armand Ottavioli, cinquante de ux ans, employé rue de la. sur la déc invite, à Chine lire liacte 4., qui lecture a signé faite et * avec Nous, Paulette Kieffer  dissement fonctionnaire de la de Paris, mairie du déléguée XX° arr par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil ture des actes d'état -Civil de l'espèce PK. pour la sign ne Le neuf novembre mil neuf cent soixante deux, à dix sept heures dix minutes, est décédé arrondissement le trois BIENTZ novembre , domic.ilié à Paris, XX°, rue de la Mare , 67, né à Paris , rue de dixiè la 4, "He'nri Pierre " , mil huit cent BIENTZ, quatre-vingt décédée , sans époux profession, fils de , de Blanche Louise Sophie Mar BAUDELOT .-. deuxk Dressé à le dix quinze novembre heures mil neuf sur la cent d éc soixant 1 aration de ARmand naire Chine de 4 , la qui Mairle lecture falte et invité à lire l'acte` a signé avec cinquante Nous , deux Paulette ans, Kieffer employé rue foncti de 1 Ottavioli, du XX° arrondissement de Paris, , d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce par .PK. Maire dans les déléguée le fonctions d'orfic de Le Ménilmontant, dix novembre mil-neuu-ce "Thomas IBANEZ", nt olxante ne à -deux à dix-sept heures, est décédé, en son d'omicile; 124 ru fils Jumilla de Juan IBANEZ, (Espagne), le huit et de- Maria septembre OLIVARES, mil-neuf-cent-un, novembre époux d'écédés, empl DAUPHIN, mil soixante-troig neur-cent-s oixante -de ux à neuf heures trente minutes, époux de sur Thérèse la déclarati Marie CRAS. Dressé le o lire l'acte, a signé avec ans, employé, 45 rue du Chateauyd Eau, Paris x°, qui lecture on faite de Ernest et invit * Nous, Jean VIGILANT, onctionnaire tat-civil ris, délegue l'espece.-A par le Maire dans les fonction d' officier d'état-civil de la Mairie pour du la XX° signature arrondissement des actes de d I de tommy de Le la dix Croix novembre Saint simon, mil neuf 18 cent . Marie soixante Noémie - deux, DESJU. à dix domiciliée neuf heures trente alnutes, est décédée , rl Chamsp, née à , Dameraucourt à ( Paris, XX° Oise), le , 69 rue des vingt-six Grang fivrier mil huit fession, fille de Frangois Albert Urbain DESJU , ^et Marie Noémie cent Aurore quatre-vingt-dix-sept LEFEVRE , , sans DRessé renseignements le onze novembre connus du mil déclarant neuf-cent ), Veuve de CLAIR ( Les prénoms sont inconnus du déclarant) époux sans * soixante - de Raymond MALGAT deux, à neuf cinquante heures six quarante à ans, e lire mployé `minutes 104, 'sur la l'acte rue a d'Aubervilliers déclar signé avec Nous, sui Paulette lecture kieffer falteet invi fonctionnaire d'état-civil Paris, déléguée de 1 par 'espèce le Maire .PK./. dans les fonctions d'officier 'étatoCivil pour Mairie la s ignature du XX° arrondissem de S actes de la Morlyah 