Soixante 7 Le dix octobre mil neuf cent soixante-deux à treize heures, est decedle, rue de la chine, 4, "Elise * * VIGNAUD" domiciliée à Paris XX°, 9 rue Désiré, née a Guéret (Creuse), le treize janvier mil hant cent quatre vingt-treize, sans profession, fille de Jules VIGNAUD et de Marie VALDANT, époux décédés, veu- Ve de Jean Baptiste Marie DAGUENET. Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-deux a quinze heures - cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deur ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la * Mairie du XX° arrondissement_ de Paris, délégué Par le Maire dans les fonctions` d officier 'état-ci- vil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce.-A0 458 Le onze octobre mil neuf cent soixante deux, à dix huit heures , est decedle en son domicile . 49, rue Ramponneau, " Marie ROse RIGOLE " , née à Illifaut (Côtes-du-Nord )le dix avril mil huit cent * * st quatre vingt-quatre , sans profession, fille de Mathurin RIGOLÉ , et de Marie LOuise URVOY , époux * * décédés, Veuve de Pierre Mathurin Frangois PIEDERRIERE Dressé le douze octobre mil neuf cent * * soixante deux, à neuf heures sur la déclaration de Charles LEBRUN , quarante quatre ans, négociant . 43, rue Bichat qui lecture falte et invité a lire 'acte` a signé ave'c Nous, Paulette Kieffer , ** fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d 'état-Civil pour la signature' des a ctes l'état-civil de l'espèce .PK 459 o Le douze octobre mil neuf cent soixante-deuy a neuf heuresg quinze minutes, est décédé, en son domie renn cile, 37bis, rue Saint-Blaise "Victor RISCH", né à Paris troisième arrondissement, le vingt-huit **** mars mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fils de Victor RISCH et de Justine BAUER, * - époux déc édés, époux de Louise PUISSEGUR. Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante -deux à quin ze heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond` MALGAT, cinquante -sept ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, Paris 19°, qui lecture faite et invite à lire facte, a signé avec Nous, Jean * * - VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué Par le Maire dans les - fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -AO albalgah 460 Le onze octobre mil neuf cent soixante - deux, a deux heures cinquante minutes, est décédé , rue de la Chine 4 " , René Emile Frangois CARON , domiCilie A Bondy (Seine), 50, rue de la Solidarité , né a Chelles ( Seine-et-marne), le vingt deux novembre mi neuf cent sept , gardien de nuit , fils de * Jules Adolphe Aile CARON  et de GEorgette ROL , époux decedes , époux de Renée Juliette DAVID .-. * Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante deux, a' quinze heures quarante minutes sur la déclara - tion de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, aployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mafrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce .PK. th 20f 2461 Le douze octobre mil neuf cent goixante-deux deux heures trente minutes, est décédé, rue de la chine 4, "Ge orges Auguste Cornil VANGREV3LINGE", domicilié a Parig XX°, 305 rue des Pyrénées, nt à Tétéghem (Nord), le quatorse mars mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, fils de, Fidele Auguste * * * VANGREVELINGE et. del Emilie Octavie PLAFOORT, époux decedes, époux de Mathilde Thérèse MEILLEZ. Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-deux à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire Lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dan S les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 my Soixante 7 Le dix octobre mil neuf cent soixante-deux à treize heures, est decedle, rue de la chine, 4, "Elise * * VIGNAUD" domiciliée à Paris XX°, 9 rue Désiré, née a Guéret (Creuse), le treize janvier mil hant cent quatre vingt-treize, sans profession, fille de Jules VIGNAUD et de Marie VALDANT, époux décédés, veu- Ve de Jean Baptiste Marie DAGUENET. Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante-deux a quinze heures - cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deur ans, employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la * Mairie du XX° arrondissement_ de Paris, délégué Par le Maire dans les fonctions` d officier 'état-ci- vil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce.-A0 458 Le onze octobre mil neuf cent soixante deux, à dix huit heures , est decedle en son domicile . 49, rue Ramponneau, " Marie ROse RIGOLE " , née à Illifaut (Côtes-du-Nord )le dix avril mil huit cent * * st quatre vingt-quatre , sans profession, fille de Mathurin RIGOLÉ , et de Marie LOuise URVOY , époux * * décédés, Veuve de Pierre Mathurin Frangois PIEDERRIERE Dressé le douze octobre mil neuf cent * * soixante deux, à neuf heures sur la déclaration de Charles LEBRUN , quarante quatre ans, négociant . 43, rue Bichat qui lecture falte et invité a lire 'acte` a signé ave'c Nous, Paulette Kieffer , ** fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d 'état-Civil pour la signature' des a ctes l'état-civil de l'espèce .PK 459 o Le douze octobre mil neuf cent soixante-deuy a neuf heuresg quinze minutes, est décédé, en son domie renn cile, 37bis, rue Saint-Blaise "Victor RISCH", né à Paris troisième arrondissement, le vingt-huit **** mars mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, fils de Victor RISCH et de Justine BAUER, * - époux déc édés, époux de Louise PUISSEGUR. Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante -deux à quin ze heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond` MALGAT, cinquante -sept ans, employé, 104 rue d "Aubervilliers, Paris 19°, qui lecture faite et invite à lire facte, a signé avec Nous, Jean * * - VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué Par le Maire dans les - fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -AO albalgah 460 Le onze octobre mil neuf cent soixante - deux, a deux heures cinquante minutes, est décédé , rue de la Chine 4 " , René Emile Frangois CARON , domiCilie A Bondy (Seine), 50, rue de la Solidarité , né a Chelles ( Seine-et-marne), le vingt deux novembre mi neuf cent sept , gardien de nuit , fils de * Jules Adolphe Aile CARON  et de GEorgette ROL , époux decedes , époux de Renée Juliette DAVID .-. * Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante deux, a' quinze heures quarante minutes sur la déclara - tion de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, aployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mafrie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce .PK. th 20f 2461 Le douze octobre mil neuf cent goixante-deux deux heures trente minutes, est décédé, rue de la chine 4, "Ge orges Auguste Cornil VANGREV3LINGE", domicilié a Parig XX°, 305 rue des Pyrénées, nt à Tétéghem (Nord), le quatorse mars mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, fils de, Fidele Auguste * * * VANGREVELINGE et. del Emilie Octavie PLAFOORT, époux decedes, époux de Mathilde Thérèse MEILLEZ. Dressé le douze octobre mil neuf cent soixante-deux à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire Lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dan S les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 my 