Le onze octobre mil neuf cent soixante-deux à huit heures trente minutes, est decider 18 rue de la ** Croix Saint-Simon, "Adonis Louis PRINET", domicilié a Paris XX°, 35 rue des Partants, né a Paris ving- tième arrondissement, le vingt-et-un mars mil huit cent `uatre vingt-douze, sans profession, fils de * Charles Julien Adonis PRINET, ét de Marie SEBILLE, éPoux decedes, époux de Germai ne Alice KOLFENTER. ** Dresse le onze octobre mil neuf cent soixante-de,ux à quinze heures, sur la déclaration de Roger * * * DESLANTE, quarante-neuf ans, négociant, 10 Place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte, "A signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnate de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué * par le Maire dans les fonctions d officier d'état-civi 1 pour la signature des actes d état-civil de * l'espèce.-A perlans Le Onze octobre mil neuf cent soixante deux, à huit heures , est décédé , rue de la Chine "Lucien Félix MERCIER - domicilié à Clichy (Seine), gue d'AlSace  31, né a Saint Remy sur Creu'se , * (Vienne ) , le dix - sept mai mil neuf cent quatorze ouvrier spécialisé , fils de Anatole Henri * * MERCIER et de Marie Amélie TAPON , époux deced s , époux de Odette Irma PIVOT .-. Dressé le onze - ontobre mil neuf cent soixarte de ux, a quinze he ures dix minutes sur la déclaration de Armand Otta - violi, cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a , signé avec Nous, Paulette KIeffer  fonctionnale de la Mairie du XX° arrondissement` de Paris *** déléguée par le Maire dans les fonctiong d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - , civil de l'espèce .PK./. of of Le dix octobre mil neur cent soixante deux, a seize heures vingt minutes, est decease , rue de la - Chine 4, "Marguerite Madeleine SEINTIGNAN " domiciliée' A Paris, XX° Passage Boudin, 5 née a * Dammartin en Goelle (Seine-et-Marne) le douze juin mil hult cent watre-vingt-dix-huit sans " pro- * fession, fille de Bertrand SEINTIGNAN , et de Angèle Mard : Geneviève GOUJON , époux décédés , veuve en premières noces de Alfred ETie: nne CARON , et Veuve en secondes noces de Ernest Fridolin SCIBOZ , .-. . Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante deux, a quinze heures vI ngt minutes sur la déc lara tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctio nnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris, delegues Par le Maire dans les fonctions 'officier 'état-civ il Pour la signature des actes 'état -Civ,11 de l'espèce .PK. Le dix octobre'miI neuf cent soixante-deux à neur heures dix minutes, est décédé, rue de la chine 4, 90 - "Mario FERRERO", domicilié à Montreuil-Soug=Bo1s (Seine), 19 rye Alexis Pesnon, né à Pin Saint-Dionis (Italie), le dix-neuf novembre mil huit cent quatré vingt-quatorze, `représentant, fils de Vittorio - FERRERO et de Rosa, PARODI; sans autres renseignements, célibataire .Dressé le onse octobre mil neuf - cent soixante-deux à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite ret invité à lire lacte, a signé avec Nous, - Jean VIGILANT, fonctionnaire de 1a Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce -A0 Le onze octobre mil neuf cent soixante -deux à huit heures, est décédée, rue de la chine, 4, "Henriette, Claire FAGOT", domiciliée a Bagnolet (Seine), 7 rue Thérèse, née a Paris vingtième arrondissement,le * six novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Jose ph FAGOT, et d'e Marie Joséphine Adeline DEROY, époux décédés, divorcée de Léon Pierre LECOQ. Dressé le onze octobre mil * neuf * cent soixante-deux à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand ITTAVIOLI, te-deux ans, employé rue de la chine,4 4, qui lecture falte et invite à lire 1 acte, a signé avec cinquan- Jean les VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans Nous * * fonctions d'officier 'd'état-civil de l'espèce.-A0 y Le onze octobre mil neuf cent soixante-deux à huit heures trente minutes, est decider 18 rue de la ** Croix Saint-Simon, "Adonis Louis PRINET", domicilié a Paris XX°, 35 rue des Partants, né a Paris ving- tième arrondissement, le vingt-et-un mars mil huit cent `uatre vingt-douze, sans profession, fils de * Charles Julien Adonis PRINET, ét de Marie SEBILLE, éPoux decedes, époux de Germai ne Alice KOLFENTER. ** Dresse le onze octobre mil neuf cent soixante-de,ux à quinze heures, sur la déclaration de Roger * * * DESLANTE, quarante-neuf ans, négociant, 10 Place Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte, "A signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnate de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué * par le Maire dans les fonctions d officier d'état-civi 1 pour la signature des actes d état-civil de * l'espèce.-A perlans Le Onze octobre mil neuf cent soixante deux, à huit heures , est décédé , rue de la Chine "Lucien Félix MERCIER - domicilié à Clichy (Seine), gue d'AlSace  31, né a Saint Remy sur Creu'se , * (Vienne ) , le dix - sept mai mil neuf cent quatorze ouvrier spécialisé , fils de Anatole Henri * * MERCIER et de Marie Amélie TAPON , époux deced s , époux de Odette Irma PIVOT .-. Dressé le onze - ontobre mil neuf cent soixarte de ux, a quinze he ures dix minutes sur la déclaration de Armand Otta - violi, cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a , signé avec Nous, Paulette KIeffer  fonctionnale de la Mairie du XX° arrondissement` de Paris *** déléguée par le Maire dans les fonctiong d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état - , civil de l'espèce .PK./. of of Le dix octobre mil neur cent soixante deux, a seize heures vingt minutes, est decease , rue de la - Chine 4, "Marguerite Madeleine SEINTIGNAN " domiciliée' A Paris, XX° Passage Boudin, 5 née a * Dammartin en Goelle (Seine-et-Marne) le douze juin mil hult cent watre-vingt-dix-huit sans " pro- * fession, fille de Bertrand SEINTIGNAN , et de Angèle Mard : Geneviève GOUJON , époux décédés , veuve en premières noces de Alfred ETie: nne CARON , et Veuve en secondes noces de Ernest Fridolin SCIBOZ , .-. . Dressé le onze octobre mil neuf cent soixante deux, a quinze heures vI ngt minutes sur la déc lara tion de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctio nnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris, delegues Par le Maire dans les fonctions 'officier 'état-civ il Pour la signature des actes 'état -Civ,11 de l'espèce .PK. Le dix octobre'miI neuf cent soixante-deux à neur heures dix minutes, est décédé, rue de la chine 4, 90 - "Mario FERRERO", domicilié à Montreuil-Soug=Bo1s (Seine), 19 rye Alexis Pesnon, né à Pin Saint-Dionis (Italie), le dix-neuf novembre mil huit cent quatré vingt-quatorze, `représentant, fils de Vittorio - FERRERO et de Rosa, PARODI; sans autres renseignements, célibataire .Dressé le onse octobre mil neuf - cent soixante-deux à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite ret invité à lire lacte, a signé avec Nous, - Jean VIGILANT, fonctionnaire de 1a Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce -A0 Le onze octobre mil neuf cent soixante -deux à huit heures, est décédée, rue de la chine, 4, "Henriette, Claire FAGOT", domiciliée a Bagnolet (Seine), 7 rue Thérèse, née a Paris vingtième arrondissement,le * six novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Jose ph FAGOT, et d'e Marie Joséphine Adeline DEROY, époux décédés, divorcée de Léon Pierre LECOQ. Dressé le onze octobre mil * neuf * cent soixante-deux à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand ITTAVIOLI, te-deux ans, employé rue de la chine,4 4, qui lecture falte et invite à lire 1 acte, a signé avec cinquan- Jean les VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans Nous * * fonctions d'officier 'd'état-civil de l'espèce.-A0 y 