Le vingt-neuf août mil neuf cent soixante-deux à quatre heures quinze minutes, est décédé, rue de chine,4 "Raymond Albert BONVALET", le quatre domicilié a Montreuil (Seine), 9 rue Carnot, né à Fleury (Aisne), novembre mil neuf cent-sept, chef monteur, fils de Jules BONVALET, et de Mathilde époux décédés, époux de Blanche DURASSIER. Dressé le trente août mil neuf cent soixante-deux à quato DELIGNy, ze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux-ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité^à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire 1A Mairie du xx° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état- civil pour la signature des actes d 'état-civil de 1 (espece. -A0 L'Adjoint au Maire officier de etat-ci vil of Jalle Le vingt -neuf a ûût mil neuf cent soixante-deux a six heures, est décédée, rue de la Henriette chine,4, "Helène PITAVY", domiciliée à Montreuil (Seine), 91 rue de la Fraternité, née 2. Montreuil (Seine), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Augustin PITAVY, et de Jo phine Léonie BARFUS, époux décédés, veuve de Fernand Auguste LAVIGNE. Dressé le trente a ûût mil neuf cent-soixante -deux a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquant deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec Nous, ! Jean VIGILANT, oncti onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, les fonctions d' officier d' tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 -AO dans délégué par le Maire * L Adjoint au-Murre Officier de tat-civil of Le vingt-neuf mil neuf cent 2 12 a dix heures cinquante -cinq minutes, est 15de décédé, rue 's la chine, 4, "André Robert LANCEZEUX", domicilié à Paris couvreur, LANCEZEUX, né et a Gagny (Seine-et-oise), le six décembre mil neuf cent-huit, fils de Victor rue -Henri René **** Chevre xx°, 15 de Clémence DESMERGERS, époux décédés, époux de Madeleine Yvonne le Armand trente mil neuf cent soixante -deux à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration ROUSSEL.Dress de Marcelle acte, OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture falte et invité a line * délégué par le, Maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d- état-ci a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Majrie du XX° arrondissement de Paris, * vil de l'espèce. -A0, Adjoint au Matry Officier de 1' étax-civil Le la vingt-neuf a OUT mil neuf cent soixante-deux a vingt-heures quarante -cinq minutes, est décédé, " AMIRAULT Et-Loire), et le de trois janvier mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sans profession, fils de Henri (Maine- ### chine 4, "Ambroise AMIRAULT" ,domicili € à Paris XX°, 6 rue F.Terrier, Né à Souzay-Champigny rue Clémentine DEBLOIS, époux décédés,veuf de te aût mil neuf cent soixante-deux a quatorze heures quarante minutes, Ge orgette Augustine BOUZIGUES.Dress € le OTTAVIOLI, cinquAnte-deux sur la ans, employé déclaration de rue Armand 1 de la chine 4, qui lecture signé faite avec et Nous, invité Jean à YIGILANT, lire "onctionnaire l'acte, 8 de la Mairie du XX° pace. le Maire dans les Ponctions d' officier d' état-civil pour la signature arrondissement des actes d'état;civil de Paris, délégué de l'es- -A0 'Adjoint au Maire Officier de 1' of the Le trente août/mil neuf cent soixante-deux à trois heures quarante-cing Joff let chine, 4, "Maurice Robert André LEFÊVRE", domicili e a Goussainville (Seine-Et-Oise minutes, Né,le rue de la mi 1 neuf cent-neuf, à Reims (Marne), vingt-neuf chauffeur juil routier,fils de Madeleine Victorine Camille décédés, divorcé en premières noces de LEFEVRE, "Madeleine et de *** Maurice Edmond JUSTINE, époux en secondes noces de Marcelle Angélique Marie MAGNE.Dressé le trente a ûût mil Marcelle soixante-deux à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux neuf cent rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Jean ans, employé * naire 'état-civil de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maime dans les fonctions VIGILANT, d' officier fonction 'Adjoint au Adrie Officier de Cotat-civil THE pour la signature des actes d' état-civil de 11 espèce.-AO you Le vingt-neuf août mil neuf cent soixante-deux à quatre heures quinze minutes, est décédé, rue de chine,4 "Raymond Albert BONVALET", le quatre domicilié a Montreuil (Seine), 9 rue Carnot, né à Fleury (Aisne), novembre mil neuf cent-sept, chef monteur, fils de Jules BONVALET, et de Mathilde époux décédés, époux de Blanche DURASSIER. Dressé le trente août mil neuf cent soixante-deux à quato DELIGNy, ze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux-ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité^à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire 1A Mairie du xx° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état- civil pour la signature des actes d 'état-civil de 1 (espece. -A0 L'Adjoint au Maire officier de etat-ci vil of Jalle Le vingt -neuf a ûût mil neuf cent soixante-deux a six heures, est décédée, rue de la Henriette chine,4, "Helène PITAVY", domiciliée à Montreuil (Seine), 91 rue de la Fraternité, née 2. Montreuil (Seine), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Augustin PITAVY, et de Jo phine Léonie BARFUS, époux décédés, veuve de Fernand Auguste LAVIGNE. Dressé le trente a ûût mil neuf cent-soixante -deux a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquant deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a' lire l'acte, a signé avec Nous, ! Jean VIGILANT, oncti onnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, les fonctions d' officier d' tat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 -AO dans délégué par le Maire * L Adjoint au-Murre Officier de tat-civil of Le vingt-neuf mil neuf cent 2 12 a dix heures cinquante -cinq minutes, est 15de décédé, rue 's la chine, 4, "André Robert LANCEZEUX", domicilié à Paris couvreur, LANCEZEUX, né et a Gagny (Seine-et-oise), le six décembre mil neuf cent-huit, fils de Victor rue -Henri René **** Chevre xx°, 15 de Clémence DESMERGERS, époux décédés, époux de Madeleine Yvonne le Armand trente mil neuf cent soixante -deux à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration ROUSSEL.Dress de Marcelle acte, OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture falte et invité a line * délégué par le, Maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d- état-ci a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Majrie du XX° arrondissement de Paris, * vil de l'espèce. -A0, Adjoint au Matry Officier de 1' étax-civil Le la vingt-neuf a OUT mil neuf cent soixante-deux a vingt-heures quarante -cinq minutes, est décédé, " AMIRAULT Et-Loire), et le de trois janvier mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sans profession, fils de Henri (Maine- ### chine 4, "Ambroise AMIRAULT" ,domicili € à Paris XX°, 6 rue F.Terrier, Né à Souzay-Champigny rue Clémentine DEBLOIS, époux décédés,veuf de te aût mil neuf cent soixante-deux a quatorze heures quarante minutes, Ge orgette Augustine BOUZIGUES.Dress € le OTTAVIOLI, cinquAnte-deux sur la ans, employé déclaration de rue Armand 1 de la chine 4, qui lecture signé faite avec et Nous, invité Jean à YIGILANT, lire "onctionnaire l'acte, 8 de la Mairie du XX° pace. le Maire dans les Ponctions d' officier d' état-civil pour la signature arrondissement des actes d'état;civil de Paris, délégué de l'es- -A0 'Adjoint au Maire Officier de 1' of the Le trente août/mil neuf cent soixante-deux à trois heures quarante-cing Joff let chine, 4, "Maurice Robert André LEFÊVRE", domicili e a Goussainville (Seine-Et-Oise minutes, Né,le rue de la mi 1 neuf cent-neuf, à Reims (Marne), vingt-neuf chauffeur juil routier,fils de Madeleine Victorine Camille décédés, divorcé en premières noces de LEFEVRE, "Madeleine et de *** Maurice Edmond JUSTINE, époux en secondes noces de Marcelle Angélique Marie MAGNE.Dressé le trente a ûût mil Marcelle soixante-deux à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux neuf cent rue de la chine, 4, qui lecture faite et invite à lire 1 'acte, a signé avec Nous, Jean ans, employé * naire 'état-civil de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maime dans les fonctions VIGILANT, d' officier fonction 'Adjoint au Adrie Officier de Cotat-civil THE pour la signature des actes d' état-civil de 11 espèce.-AO you 