Le Le huit octobre mil neuf cent soixante deux, a six heures quarante cinq minutes, est décédée Ke rue de la Chine 4 , Henriette Couca haddad domiciliée à Paris, XX° , rue Laurence Savart , 18, v. née à Tuni's ( Tunisie), le seize mars mil neuf cent seize , sans profession, fille de Kh'amous BE hadDAD et de Esther ALLOUCHE son épouse, donficiliés a Paris, 12° , 1 , rue de Reuilly , veuve : de Binni DJERIBI :- Dressé le huit oct'obre mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures vingt * en minutes sur la dec laration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4 , KJ qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire f de la Mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les anctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. If Le 4, Le sept octoBre mil neuf cent soixante deux, a onze heures quinze minutes, est décédé , rue de la co Chine 4,, # Gaston Armand PETIT " , domicilié as Drancy (Seine )28 avenue Jean Jaurès né à Breuil le V1 Vert (Oige), le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf,sans profession, fils de Louis * * He Arthur Octave PETIT et de Armance Octavie GUILLOT époux decedes veuf de Marke Pauline *** ze BERTHON .-. Dressé le huit octobre mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures trente minutes , * qu sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture Ma faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du * c1 vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lesfonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actesd état-Civil de l'espèce .PK. athy Le quatre octobre mil neuf cent soixante deux, à vingt-deux heures, est decede, en son domicile, 24 rue de la chine Désiré Alexandre BORDENET", né à Tenay (Ain), le sept septembre mil huit cent ,If Le soixante-dix-huit, sans profession, fils de Jean Ferréol BORDENET, et de Elmire LIGONNET, 'époux * * MA décédés.-Veuf de Lucie Marie Françoise BERTON.-Dressé le neuf octobre mil neuf cent soixante-deux V1 à neuf heures, sur la déclaration de Pierre BORDENET, fils du défunt, quarante-daux ans,transporteur mi domiciliée à Paris 19°, 6, rue MiguelHidalgo, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * avec nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Panis, délégué par le to maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de ne 'espece - CM/ qu ri pc Phandack Pass Le Le huit octobre mil neuf cent soixante deux, a vingt-et-une heures, est deceae, en son domicile " son húl 67, rue de Buzenval " Marcel Charles Frangois CHERNO", né a Paris vingtiè'me arrondissement, le * épc trois janvier mil huit cent quatre-wingt-dix-neuf, t ourneur repousseur, fils de Frangois Antonne qui CHERNO, et de Philomène Louise DOINEAU, époux decedes. - époux de Suzanne Emma MASSON.-Dressé le . En neuf octobre mil neuf cent 'soixante deux, à neuf heures dix, sur la déclaration de Madame LOBJOIS nal née ChERNO, fille du défunt, trente-neuf ans, commergante, domicilie à Paris 15°, 121, avenue * * d'é Félix Faure, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec nous, Jean VIGILANT, fonc- tionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'of- Le ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- -CM/ de neu: divi SAMA PARI Madama Solyps nee Cherne deCl Le neur octobre mVI neuf cent soixante =deux a six heures, est décédés, en on domicile, 110 rue de 1 lird Réunion "Jeanne LAPARRE", née a Saint Mayme (Dordogne), le vingt-et-t novembre mil huit cent solxa de 1 te-seize, sans profession, fille de Pierre LAPARRE, et de Marie BIAS, époux décédés, veuve de Léon, d'ét Alphonse Modeste COLIN. Dressé le neuf octobre mil neuf cent soixante-deux à douze heures, sur la d - claration de Renée BOUTHILLON, trente-huit ans, petite fille de la défunte, secrétaire, domiciliée Paris XX°, 110 rue de la Réunion, qui lecture falte et invitéa à lire 1 acte, a-signé avec Nous, * Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondigsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de 'espèce -A0 Le Le huit octobre mil neuf cent soixante deux, a six heures quarante cinq minutes, est décédée Ke rue de la Chine 4 , Henriette Couca haddad domiciliée à Paris, XX° , rue Laurence Savart , 18, v. née à Tuni's ( Tunisie), le seize mars mil neuf cent seize , sans profession, fille de Kh'amous BE hadDAD et de Esther ALLOUCHE son épouse, donficiliés a Paris, 12° , 1 , rue de Reuilly , veuve : de Binni DJERIBI :- Dressé le huit oct'obre mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures vingt * en minutes sur la dec laration de Armand OTTAVIOLI, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4 , KJ qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire f de la Mairle du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les anctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. If Le 4, Le sept octoBre mil neuf cent soixante deux, a onze heures quinze minutes, est décédé , rue de la co Chine 4,, # Gaston Armand PETIT " , domicilié as Drancy (Seine )28 avenue Jean Jaurès né à Breuil le V1 Vert (Oige), le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf,sans profession, fils de Louis * * He Arthur Octave PETIT et de Armance Octavie GUILLOT époux decedes veuf de Marke Pauline *** ze BERTHON .-. Dressé le huit octobre mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures trente minutes , * qu sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qui lecture Ma faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du * c1 vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lesfonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actesd état-Civil de l'espèce .PK. athy Le quatre octobre mil neuf cent soixante deux, à vingt-deux heures, est decede, en son domicile, 24 rue de la chine Désiré Alexandre BORDENET", né à Tenay (Ain), le sept septembre mil huit cent ,If Le soixante-dix-huit, sans profession, fils de Jean Ferréol BORDENET, et de Elmire LIGONNET, 'époux * * MA décédés.-Veuf de Lucie Marie Françoise BERTON.-Dressé le neuf octobre mil neuf cent soixante-deux V1 à neuf heures, sur la déclaration de Pierre BORDENET, fils du défunt, quarante-daux ans,transporteur mi domiciliée à Paris 19°, 6, rue MiguelHidalgo, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé * avec nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Panis, délégué par le to maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de ne 'espece - CM/ qu ri pc Phandack Pass Le Le huit octobre mil neuf cent soixante deux, a vingt-et-une heures, est deceae, en son domicile " son húl 67, rue de Buzenval " Marcel Charles Frangois CHERNO", né a Paris vingtiè'me arrondissement, le * épc trois janvier mil huit cent quatre-wingt-dix-neuf, t ourneur repousseur, fils de Frangois Antonne qui CHERNO, et de Philomène Louise DOINEAU, époux decedes. - époux de Suzanne Emma MASSON.-Dressé le . En neuf octobre mil neuf cent 'soixante deux, à neuf heures dix, sur la déclaration de Madame LOBJOIS nal née ChERNO, fille du défunt, trente-neuf ans, commergante, domicilie à Paris 15°, 121, avenue * * d'é Félix Faure, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec nous, Jean VIGILANT, fonc- tionnaire à la mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'of- Le ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.- -CM/ de neu: divi SAMA PARI Madama Solyps nee Cherne deCl Le neur octobre mVI neuf cent soixante =deux a six heures, est décédés, en on domicile, 110 rue de 1 lird Réunion "Jeanne LAPARRE", née a Saint Mayme (Dordogne), le vingt-et-t novembre mil huit cent solxa de 1 te-seize, sans profession, fille de Pierre LAPARRE, et de Marie BIAS, époux décédés, veuve de Léon, d'ét Alphonse Modeste COLIN. Dressé le neuf octobre mil neuf cent soixante-deux à douze heures, sur la d - claration de Renée BOUTHILLON, trente-huit ans, petite fille de la défunte, secrétaire, domiciliée Paris XX°, 110 rue de la Réunion, qui lecture falte et invitéa à lire 1 acte, a-signé avec Nous, * Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondigsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de 'espèce -A0 