Le enfant dix-sept octobre mil neuf cent soixante-deux heures quinae minutes, est accouchée d'un (Sétif), présentement le sans vie, du sexe féminin, rue de la chine,4, "Fatiha zard", née à Ikhelidjene neuf cent onze novembre mil neuf cent-trente-sept, épouse de Abdelkader,ZAfb, né le vingt mai mil trente-trois, manoeuvre, né à Ikhélidjène (Sétif), domiciliés à Paris Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-deux à quinze 11°, 11 rue Morand. Claration heures de Armand OTTAVIOLI, cinquante minutes, sur la cinquante-deux dé ans, invité employé rue à de la lire l'acte, chine, 4, qui lecture signé (faite a et 1 avec Nous, Jean VIGILANT, ment fonctionnaire de de la Paris, délégué Mairie par le (du XX° Maire : dans les arrondiss fonctions actes d'état-civil de -AO d 'officier d'état-civil pour la signature M Etienne Le dix-huit Dolet, octobre "Antoinette mil neuf Julie cent soixante -deux à douze heures, 12 est 3 aecodee, en son domicile, 13° rue Therese dissement, WASSMER", le domiciliee quat orze a octobre Paris mil huit XX°, neea cent Paris WASSMER quatre onzième et de vingt-huit, sans Anna GAURY, épóux profession, fille décédés, de Veuve de Benjamin * Edouard CASSAGNE. employé, neuf cent soixante-deux à neuf heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, le dix-neur octobre mil DRessé - VIGILANT, 128 fonctionnaire boulevard Voltaire, de la Mairie qui du lecture Taite et invite a lire 1 acte, a >signé cinouante-deux avec Nous, ans, Jean * XX ° arrondigsement fonctions d officier pour la signature des actes de d' Paris, état-civil délégué de par '1 espège, le Maire dans les * Mycomy Le dix-gept octobre mil neuf cent chine,4, "Marie soixante-deux a Louise onze CROS" heures ,domicili ee trente a minutes, Montreuil-soug-Bots est décédée, rue de la CROS André et (Aveyron), ledix-ne uf mai mil huit cent-quatre-vingt-deux, (Seine), sans 61 rue Désiré Préaux,ne a Sa. +1 cent soixante-deux de Marie GARRIGUE, a onze heures époux décédés, veuve de Jean MICHON. Dressé profession; le dix-neuf fille octobre de mil Casimir neuf- * trente minutes, ans, employé sur la rue déclaration de la de chine, 4, Armand OTTAVIOLI, tions VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement faite et invite de à lire l'acte, a signé qui lecture cinquante-de avec Nous, Jean * - d officier d pour la signature des actes d état-civil Paris, délégué de 1 espèce, par le Maire dans les PAO the 4, Le dix-huit "Charles octobre mil neuf cent soixante- -deux a douze heures dix minutes, six février mil VLAEMINCK", hust cent domicilié quatre a Paris XX°, 52big rue de la Bidassoa, ne à est Roubaix, decede, (Nord), rue de le la chi Joséphine CHRETIEN, vingt-huit, sans époux professi décédés, fils ving on, de vEuf Robart de Marle Céline Joseph VLAEMINCK, et de cent ployé soixante-deux à quatorze heures, sur la déclaration CROHIN. de Arnand Dressé OTTAVIOLI, le. dix-neuf octobre mil neuf-$ Ponctionnaire rue de la de chine, ,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé cinquante-deux ans, em- ficier d'état-civil la Mairie pour la du signature XX° arrondissement des actes d' de état-civil Paris, délégué de l'espèce.-A0 par le Maire avec dans Nous,, leg Jéan fonctions VIGILANT, d' Ho Le -BRIDOT", dix-huit domicilié octobre à mil neuf cent soixante-de.ux à onze heures, est décédé, APA mil neuf cent-quatre, Les -gargon Lilas, de (Seine), café, fils 12 de rue Frangois des Villegranges, né à Fleuriel rue de (Allier), la chine, le 4, sept "Louis mars si Dressé divorcé en premières noces de Berthe Marie FAVIEL, époux BRIDOT, secondes et de Madeleine GAUVIN, époux OTT VIOLI, le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-deux à en noces de Marcelle Yvonne BILLET. signé avec Nous, cinquante-deux Jean ans, employé rue de la chine, 4, quatorze qui lecture heures faite sur et la déclaration de Armand le Maire dans les VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ont invité à lire leate, a fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' de état-civil Paris, délégué de 1 (espe- par 1 2nd Le enfant dix-sept octobre mil neuf cent soixante-deux heures quinae minutes, est accouchée d'un (Sétif), présentement le sans vie, du sexe féminin, rue de la chine,4, "Fatiha zard", née à Ikhelidjene neuf cent onze novembre mil neuf cent-trente-sept, épouse de Abdelkader,ZAfb, né le vingt mai mil trente-trois, manoeuvre, né à Ikhélidjène (Sétif), domiciliés à Paris Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-deux à quinze 11°, 11 rue Morand. Claration heures de Armand OTTAVIOLI, cinquante minutes, sur la cinquante-deux dé ans, invité employé rue à de la lire l'acte, chine, 4, qui lecture signé (faite a et 1 avec Nous, Jean VIGILANT, ment fonctionnaire de de la Paris, délégué Mairie par le (du XX° Maire : dans les arrondiss fonctions actes d'état-civil de -AO d 'officier d'état-civil pour la signature M Etienne Le dix-huit Dolet, octobre "Antoinette mil neuf Julie cent soixante -deux à douze heures, 12 est 3 aecodee, en son domicile, 13° rue Therese dissement, WASSMER", le domiciliee quat orze a octobre Paris mil huit XX°, neea cent Paris WASSMER quatre onzième et de vingt-huit, sans Anna GAURY, épóux profession, fille décédés, de Veuve de Benjamin * Edouard CASSAGNE. employé, neuf cent soixante-deux à neuf heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, le dix-neur octobre mil DRessé - VIGILANT, 128 fonctionnaire boulevard Voltaire, de la Mairie qui du lecture Taite et invite a lire 1 acte, a >signé cinouante-deux avec Nous, ans, Jean * XX ° arrondigsement fonctions d officier pour la signature des actes de d' Paris, état-civil délégué de par '1 espège, le Maire dans les * Mycomy Le dix-gept octobre mil neuf cent chine,4, "Marie soixante-deux a Louise onze CROS" heures ,domicili ee trente a minutes, Montreuil-soug-Bots est décédée, rue de la CROS André et (Aveyron), ledix-ne uf mai mil huit cent-quatre-vingt-deux, (Seine), sans 61 rue Désiré Préaux,ne a Sa. +1 cent soixante-deux de Marie GARRIGUE, a onze heures époux décédés, veuve de Jean MICHON. Dressé profession; le dix-neuf fille octobre de mil Casimir neuf- * trente minutes, ans, employé sur la rue déclaration de la de chine, 4, Armand OTTAVIOLI, tions VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement faite et invite de à lire l'acte, a signé qui lecture cinquante-de avec Nous, Jean * - d officier d pour la signature des actes d état-civil Paris, délégué de 1 espèce, par le Maire dans les PAO the 4, Le dix-huit "Charles octobre mil neuf cent soixante- -deux a douze heures dix minutes, six février mil VLAEMINCK", hust cent domicilié quatre a Paris XX°, 52big rue de la Bidassoa, ne à est Roubaix, decede, (Nord), rue de le la chi Joséphine CHRETIEN, vingt-huit, sans époux professi décédés, fils ving on, de vEuf Robart de Marle Céline Joseph VLAEMINCK, et de cent ployé soixante-deux à quatorze heures, sur la déclaration CROHIN. de Arnand Dressé OTTAVIOLI, le. dix-neuf octobre mil neuf-$ Ponctionnaire rue de la de chine, ,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé cinquante-deux ans, em- ficier d'état-civil la Mairie pour la du signature XX° arrondissement des actes d' de état-civil Paris, délégué de l'espèce.-A0 par le Maire avec dans Nous,, leg Jéan fonctions VIGILANT, d' Ho Le -BRIDOT", dix-huit domicilié octobre à mil neuf cent soixante-de.ux à onze heures, est décédé, APA mil neuf cent-quatre, Les -gargon Lilas, de (Seine), café, fils 12 de rue Frangois des Villegranges, né à Fleuriel rue de (Allier), la chine, le 4, sept "Louis mars si Dressé divorcé en premières noces de Berthe Marie FAVIEL, époux BRIDOT, secondes et de Madeleine GAUVIN, époux OTT VIOLI, le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-deux à en noces de Marcelle Yvonne BILLET. signé avec Nous, cinquante-deux Jean ans, employé rue de la chine, 4, quatorze qui lecture heures faite sur et la déclaration de Armand le Maire dans les VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ont invité à lire leate, a fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' de état-civil Paris, délégué de 1 (espe- par 1 2nd 