Le cinq octobre mil neuf cent soixante deux, à dix sept heures est decidee , rue de la Chine 4, Kalla NUSENBAUM  , domiciliée à Paris, XX° , rue des Envierges 26 , née à Varsovie (POlogne), le * * vingt huit octoBre mil neuf cent cinq sans profession, fille de Litman NUSENBAUM , et de RywKa ** BEZ : , époux décédés , épouse de Nuta BUNIAK .-. Dressé le six octobre mil neuf cent soixAnte - deux : quatorze heures cinquante minutes -, sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante - deux ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite -et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulettes Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lest fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. of Le six octobre mil neuf cent soixante deux, a zéro heure est décédée rue de la Chime 4, " Camille Berthe Marie BERTRAND" domiciliée À Paris, XX°, rue henri Chevreau 36 née a Briañ- c ourt ( Haute-Marne), le quatre janvier mil huit cent quatre vingt un ,sans profession, fille de * * Victor Nicolas BERTRAND et de MArie Joséphine DUPONT , éPoux décédés , épouse de MArcel Frangols * Henri MAGTRATI MAßSTRATI de la ROCCA .- Dressé le six octobre mil neuf cent soixante deux, à quin - ze heures sur la de claration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite et invite a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par. le Maire dans les fonctions d'officier d'état - ; civil pour la signature des actes d'état,civil de l'espèce PK. 24 Le six octobre mil neuf cent soixante-deux à dix=neuf heures, est décédé, en s on domicile, 24 rue des * MAronites, "Noë"1 Damase BRUNELLE", né a' Bersac (Haute-Vienne), le onee décembre mil huit cent quatre - vingt-neuf, sans profession, fils de Léger BRUNELLE, et de Hélene DUBOIS, époux décédés, veur en pre- mières noces de Louise Augustine JACQUET, époux en secondes noces de Louise HUBERT. Dressé le sept 00- tobre mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures trente minutes, sur la déclaratión de Louise BRUNELLE née HUBERT, solzante-quatre`ans, épouse du défunt, sans profession, domiciliée 24 rue des Maronites, * qui lecture falte et invitéa lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mai- rie du XX°, arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans Tes fonctions d' officier d' état-civil * pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-ao of Le sept tobre mil neuf cent soixante deux, à huit heures quarante cinq minutes, est decide en s on domicile  105, rue des Pyrénées, "Gabriel JOYON " ; , né à Crocq (Creuse), le trois janvier , mil * húit cent soixante quatorze, sans professsion, fils de Marien JOYON et de Frangoise ECLACHE *** époux décédés , veuf de Marie DUCLUZEAUD .-. Dressé le sept octobre mil neuf Cent solxante deux, à * quinz e heures sur la déclaration de Germaine Bornard cinquante quatre ans, négoCiante  , rue des Py- rénées, 29, qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIeffer fonction natre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par Te Maire dans les fonctions d'orfrcier d' Etat=Civil pour la signature des actes de l'espèce .PK./. Bichard Inf Le sept octobre mil neuf cent soixante deux, à treize heures est decede , en son domicile 21, rue 2 de la Dhuis , "André Jean AUZERAT" , né à Paris, vingtiême arrondissement , le vingt et un avril neuf cent, charcutier, fils de Pierre Henry AUZERAT et de Marie Jeanne CAZARD  , époux decedes , * * divorcé en premières noces de Antonine Renée SCHIERTZ et époux en secondes noce's de Léonie Victoire PARMENTIER DRess€ le huit octobre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures sur la declaration deCharded DUVAL . cinquante huit ans, négociant`, 83 ayenue Gambetta qui lecture fatte et invité * lire l'atte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes) - 'état -Civil de l'espèce .PK. Haspinont of Le cinq octobre mil neuf cent soixante deux, à dix sept heures est decidee , rue de la Chine 4, Kalla NUSENBAUM  , domiciliée à Paris, XX° , rue des Envierges 26 , née à Varsovie (POlogne), le * * vingt huit octoBre mil neuf cent cinq sans profession, fille de Litman NUSENBAUM , et de RywKa ** BEZ : , époux décédés , épouse de Nuta BUNIAK .-. Dressé le six octobre mil neuf cent soixAnte - deux : quatorze heures cinquante minutes -, sur la déclaration de Armand Ot tavioli, cinquante - deux ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite -et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulettes Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lest fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. of Le six octobre mil neuf cent soixante deux, a zéro heure est décédée rue de la Chime 4, " Camille Berthe Marie BERTRAND" domiciliée À Paris, XX°, rue henri Chevreau 36 née a Briañ- c ourt ( Haute-Marne), le quatre janvier mil huit cent quatre vingt un ,sans profession, fille de * * Victor Nicolas BERTRAND et de MArie Joséphine DUPONT , éPoux décédés , épouse de MArcel Frangols * Henri MAGTRATI MAßSTRATI de la ROCCA .- Dressé le six octobre mil neuf cent soixante deux, à quin - ze heures sur la de claration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite et invite a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par. le Maire dans les fonctions d'officier d'état - ; civil pour la signature des actes d'état,civil de l'espèce PK. 24 Le six octobre mil neuf cent soixante-deux à dix=neuf heures, est décédé, en s on domicile, 24 rue des * MAronites, "Noë"1 Damase BRUNELLE", né a' Bersac (Haute-Vienne), le onee décembre mil huit cent quatre - vingt-neuf, sans profession, fils de Léger BRUNELLE, et de Hélene DUBOIS, époux décédés, veur en pre- mières noces de Louise Augustine JACQUET, époux en secondes noces de Louise HUBERT. Dressé le sept 00- tobre mil neuf cent soixante-deux, à neuf heures trente minutes, sur la déclaratión de Louise BRUNELLE née HUBERT, solzante-quatre`ans, épouse du défunt, sans profession, domiciliée 24 rue des Maronites, * qui lecture falte et invitéa lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mai- rie du XX°, arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans Tes fonctions d' officier d' état-civil * pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-ao of Le sept tobre mil neuf cent soixante deux, à huit heures quarante cinq minutes, est decide en s on domicile  105, rue des Pyrénées, "Gabriel JOYON " ; , né à Crocq (Creuse), le trois janvier , mil * húit cent soixante quatorze, sans professsion, fils de Marien JOYON et de Frangoise ECLACHE *** époux décédés , veuf de Marie DUCLUZEAUD .-. Dressé le sept octobre mil neuf Cent solxante deux, à * quinz e heures sur la déclaration de Germaine Bornard cinquante quatre ans, négoCiante  , rue des Py- rénées, 29, qui lecture faite et invitée à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIeffer fonction natre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par Te Maire dans les fonctions d'orfrcier d' Etat=Civil pour la signature des actes de l'espèce .PK./. Bichard Inf Le sept octobre mil neuf cent soixante deux, à treize heures est decede , en son domicile 21, rue 2 de la Dhuis , "André Jean AUZERAT" , né à Paris, vingtiême arrondissement , le vingt et un avril neuf cent, charcutier, fils de Pierre Henry AUZERAT et de Marie Jeanne CAZARD  , époux decedes , * * divorcé en premières noces de Antonine Renée SCHIERTZ et époux en secondes noce's de Léonie Victoire PARMENTIER DRess€ le huit octobre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures sur la declaration deCharded DUVAL . cinquante huit ans, négociant`, 83 ayenue Gambetta qui lecture fatte et invité * lire l'atte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes) - 'état -Civil de l'espèce .PK. Haspinont of 