TRANSCRIPTION DE SAINTES (CHARENTE MARITIME ) le vingt-Sept juilletmil neuf cant soixante-deux` * 2 vingt heures est d'écédée , a Saintes ! Charente-Maritime), 1, rue' du Capitole Lucienne Rose , * * LEFEVRE, domiciliée à Paris, XX° rue de la Mare , 29, née a Paris vingtieme arrondissement , de * * deux août mil neuf cent dix - neuf , sans profession, fille de Alphonse Ernest LEFEVRE , et de Léon - tine Rose Louise JOLY , époux décédés , épouse de Lucien ERNY .-. Dressé le vingt huit juillet mil * neuf cent soixante deux, à onze heures sur la déclaration de Raymond DOUHAUD , soixante ans, employé à 1 'Hôpital domicili é en cette commune, qui lecture faite et invité â lire l'acte a signé avec Nous, Roger Perat Chevalier de la Légion 'Honneur , adjoint au Maire de Saintes Officier de ** l'état-Civil par délégation .-. Transcrit le douze octobre mil neuf cent soixante deux, â seize heures par nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce TRANSCRIPTION DE VILLEPINTE (SBINE-ET-OISE) .le neuf septembre mil neuf cent soixante deux, a /dix a 2 heures , est decede, route des petits Ponts, Francis BEN LARBI  , né à Villepinte, le (trois septembre mil neuf cent soixante deux, fils de Abdelaziz BEN LARBI , vingt-quatre ans, garagiste , et de *** Isabelle MEMBRILLA-ORTUNO , bobineuse , son épouse, doMiciliés à Paris, XX° , 30, rue Bisson -... DRessé le onze septembre >mil neuf cent soixante deux, à dix sept heures trente sur la déclaration du pere , qui lecturé faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Albert DAUVERGNE, Maire de Villepinte  Officier de l'étAt-civil Officier de la Légion d 'Honneur .-. Transcrit le douze * * octobre mil neuf cent soixante deux, a seize heures dix minutes par Nous, Paulette Kieffer fonction naire de la Malrie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orril cier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. TRANSCRIPTION DE BRY-SUR-MARNE (SEINE) le dix huit sePtembre mil neuf cent soixante - deux, *** 2 dix heures quarante cinq minutes, est d'écédée ,179 Boulevard Pasteur Berthe Héloïse BAUDRY" ** domicili ée A PaRis, XX° 1 rue de la Mare, née à Mourmelon le Grand Ma'nne), le vingt six septembre mil huit dent quatre vingt-trols, sans profession fille de Emile Charles BAUDRY et de Marie * Louige VAGbOIS, époux décédés , Veuve de Gaston Armand DENOIT Dressé le dix-neuf , septembre mil * neuf cent soixante deux, à neuf heures vingt sur la déclaration de Roger Victor DENOIT quarante - neuf ans, inspecteur à la Société nationale des Chemins de fer frangais fils de la défunte , 104, * * Bésiré Paris, , , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec , Nous boulevard de Clichy à 18° Paul BARILLIET ,ChevAlieR de la Légion 'Honneur, Maire de Bry sur Marne .-. Transcrit le * , douze octobre mil neuf cent soixante deux, a seize heures vingt minutes, Par Nous, Paulette Kieffem * fonctionnaire de Ya Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les 'officier d'état+Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. I fonctions TRANSCRIPT OON DE NEUILLY SUR SEINE (SEINE) .-. le treize août mil ne uf Cent soixante deux, a huit 2 res trente minutes, est décédée , 69, rue Perronet , domiciliée a Paris, XX° , 1 rue du Docteur Labbé heu - Amélie Marie Renée ANGELBY , pharmacienne ,née a Tulle ( Corrèze), le neuf juin mil neuf cent douze fille de Louis François Emile ANGELBY , et de Joséphine Marie Thérèse LACAZE , époux décédés , épouse de Marcel Ernest Jean ROSAY .-. Dressé le jour sus dit e onze heures dix sur la , *** de Philippe BRIARD , vingt trois ans, employé 96 venue du Roule , qui lecture faite , et déclaration invite à * * lire l'acte a signé avec Nous, Maurige TISSIER , employé 5 Officier de 'éTat-civil par délégation Transcrit le douze octobre mil neuf cent soixante deux, à seize heures trente minutes Nous Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairile du XX° a rrondissement de Paris, déléguée par. ... dans les fonctions d'officier d'état-vivil pour la signature des actes d 'état-civil de par l'espèce le Maire . PK. 2000 TRANSCRIPTION DE SAINTES (CHARENTE MARITIME ) le vingt-Sept juilletmil neuf cant soixante-deux` * 2 vingt heures est d'écédée , a Saintes ! Charente-Maritime), 1, rue' du Capitole Lucienne Rose , * * LEFEVRE, domiciliée à Paris, XX° rue de la Mare , 29, née a Paris vingtieme arrondissement , de * * deux août mil neuf cent dix - neuf , sans profession, fille de Alphonse Ernest LEFEVRE , et de Léon - tine Rose Louise JOLY , époux décédés , épouse de Lucien ERNY .-. Dressé le vingt huit juillet mil * neuf cent soixante deux, à onze heures sur la déclaration de Raymond DOUHAUD , soixante ans, employé à 1 'Hôpital domicili é en cette commune, qui lecture faite et invité â lire l'acte a signé avec Nous, Roger Perat Chevalier de la Légion 'Honneur , adjoint au Maire de Saintes Officier de ** l'état-Civil par délégation .-. Transcrit le douze octobre mil neuf cent soixante deux, â seize heures par nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce TRANSCRIPTION DE VILLEPINTE (SBINE-ET-OISE) .le neuf septembre mil neuf cent soixante deux, a /dix a 2 heures , est decede, route des petits Ponts, Francis BEN LARBI  , né à Villepinte, le (trois septembre mil neuf cent soixante deux, fils de Abdelaziz BEN LARBI , vingt-quatre ans, garagiste , et de *** Isabelle MEMBRILLA-ORTUNO , bobineuse , son épouse, doMiciliés à Paris, XX° , 30, rue Bisson -... DRessé le onze septembre >mil neuf cent soixante deux, à dix sept heures trente sur la déclaration du pere , qui lecturé faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Albert DAUVERGNE, Maire de Villepinte  Officier de l'étAt-civil Officier de la Légion d 'Honneur .-. Transcrit le douze * * octobre mil neuf cent soixante deux, a seize heures dix minutes par Nous, Paulette Kieffer fonction naire de la Malrie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orril cier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. TRANSCRIPTION DE BRY-SUR-MARNE (SEINE) le dix huit sePtembre mil neuf cent soixante - deux, *** 2 dix heures quarante cinq minutes, est d'écédée ,179 Boulevard Pasteur Berthe Héloïse BAUDRY" ** domicili ée A PaRis, XX° 1 rue de la Mare, née à Mourmelon le Grand Ma'nne), le vingt six septembre mil huit dent quatre vingt-trols, sans profession fille de Emile Charles BAUDRY et de Marie * Louige VAGbOIS, époux décédés , Veuve de Gaston Armand DENOIT Dressé le dix-neuf , septembre mil * neuf cent soixante deux, à neuf heures vingt sur la déclaration de Roger Victor DENOIT quarante - neuf ans, inspecteur à la Société nationale des Chemins de fer frangais fils de la défunte , 104, * * Bésiré Paris, , , qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec , Nous boulevard de Clichy à 18° Paul BARILLIET ,ChevAlieR de la Légion 'Honneur, Maire de Bry sur Marne .-. Transcrit le * , douze octobre mil neuf cent soixante deux, a seize heures vingt minutes, Par Nous, Paulette Kieffem * fonctionnaire de Ya Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les 'officier d'état+Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. I fonctions TRANSCRIPT OON DE NEUILLY SUR SEINE (SEINE) .-. le treize août mil ne uf Cent soixante deux, a huit 2 res trente minutes, est décédée , 69, rue Perronet , domiciliée a Paris, XX° , 1 rue du Docteur Labbé heu - Amélie Marie Renée ANGELBY , pharmacienne ,née a Tulle ( Corrèze), le neuf juin mil neuf cent douze fille de Louis François Emile ANGELBY , et de Joséphine Marie Thérèse LACAZE , époux décédés , épouse de Marcel Ernest Jean ROSAY .-. Dressé le jour sus dit e onze heures dix sur la , *** de Philippe BRIARD , vingt trois ans, employé 96 venue du Roule , qui lecture faite , et déclaration invite à * * lire l'acte a signé avec Nous, Maurige TISSIER , employé 5 Officier de 'éTat-civil par délégation Transcrit le douze octobre mil neuf cent soixante deux, à seize heures trente minutes Nous Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairile du XX° a rrondissement de Paris, déléguée par. ... dans les fonctions d'officier d'état-vivil pour la signature des actes d 'état-civil de par l'espèce le Maire . PK. 2000 