Le Chine 4, novembre # Angèle mil neur cent soixante deux, à six heures quinze minutes, est décédée , rue Alice FERRIER  , domiciliée à d douzième Paris, XI° , la arroridissement  , 166, rue le Saint-Maur née a > quatre septembre , mil Paris 'huit douze Jean Baptiste FERRIER , et de Marie CARLE , décédés, Veuve de quatre-vingt-deux, Joseph Victor POUJADE commergante , cent Pal f déc Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à de novemBre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration .-. Dressé GUI mil cin a déléguée signé avec par Nous, le Maire Paulette dans kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de lire .Part les fonctions d'officier d'état-civil civil de l'espèce .PK, pour la signturé des ave actes d Mai of Le ru he Le dix novembre mil neuf cent soixante Louis RICHARD. deux, à sa vingt domicili € heures est à , Aubervilliers décédé , ( , rue de. la Dr RICHARD_ arrondissement et , le quatre septembre mil neuf cent dix, ouvrier rue Danielle spécialisé Casanova , Seine), Chine 154, 4, ' , pr né à Paris , de Emélie MARY, époux , fils de Clément E douze décédés ra novembre époux de mil GAbrielle neuf cent Marie soixante Louise deux, à PASQUIER cinquante neuf heures .-. in Ottavioli, deux trente ans, emPloyé minutes sur rue la de la déclaration de A di `signé Chine avec Nous, 4, Paulette , qui lecture Kieffer faite et tu déléguée fonctionnaire invite a de lire 1' par le la Maire mairie du dans XX° les_ fonctions d'officier arrondissement de Paris civil de l'espèce .PK, d'état-civil pour la signature des actes d'é Le Chine neuf 4 novembre , " Jean mil Camille neur Pierre cent HERLAUT soixante deux, domicili e à dix heures trente minutes, est décédé , rué 0/10 de Le ne né Denis à Brest ( Finistère), le quatorze aVril , mil neuf cent Bagnblet dix huit ( Seine),21 , , rue des Champeaur arr Marie Charles BARBIER Camille .. DRessé HERLAUT le douze et novembre de Jeanne mil Joséphine neuf LE BRAS , époux , controleur décédés des `époux Douanes de , BIE deu falte sur la et déclaration invité à lire de Armand l'acte a signé cinquante avec deux cent ans, soixante aployé deux, rue a de neuf la Chine heures 4 quarante , qui lec I Chi XX° arrondissement Nous, Paulette de Paris déléguée Kieffer fonctionnaire , le de la nal signature des actes d'état-civil de l'espève par .PK. Maire dans les fonctions d'officier d 'éta't-civil d'é P on L cent six , M'SIKA, A PAris, 19° , 17, rue Petit , né À minutes, Tunis est décédé , 4, Le Mardoché dix novembre mil neuf cent soixante-deux, à onze heures vingt rue de la d Dressé pâtigsier le douze fils nove`mbre de Binhas mil M'SIKA ; et de Sarah LEVY , époux décédés ( Tunisie , Veuf ) , de le Mathild f déclaration neuf de ARmAnd cent sofxante Ottavioli, deux, â cinquante neuf he'ures n deux c'inquante minutes S invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Pa'ulette ans, Kieffer employe rue de la Chine 4, qui lecture fait D. 1: des dissement actes de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions fonctionnaire 'officier d'état-civir de la mairle pour du la XX° ar 'état-civil de l'espèce .PK, r: # sign to de :Le 4, la-Bassée dix Ovide novembre Albert ( Pas-de-Calais), Jose ph mil neur HERBAUT cent le vingt soixante domicilié deux, à Paris, a dix heures 19° , ave'nue quinze Jean minutes, Jaurès est 162 décédé , né à , Givenchy- Tue de la if Le Cinq mars Ci fo Breasé HERBAUT le et douze de novemBre Catherine mil Marcelline neuf cent CHAVATTE soixante , mil époux neuf décédés cent deux, époux laveur de Marcelle , fils de Marie Ovide Louise Albert PLA a re Ottavioli, signé cinquante deux ans, employé rue de la Chine deux, à 4 dix heures sur-la déclaration de ARmand * DE de déléguée a avec par le Nous, maire Paulette dans les Kieffer , fonctionnaire de la , mairle qui lecture du XX° faite et invité a lire l'ac à civil l'espèce .PK. fonctions d 'officier d état-civil pour la arrondissement signature des de actes Paris d'éta de Pa d' Le Chine 4, novembre # Angèle mil neur cent soixante deux, à six heures quinze minutes, est décédée , rue Alice FERRIER  , domiciliée à d douzième Paris, XI° , la arroridissement  , 166, rue le Saint-Maur née a > quatre septembre , mil Paris 'huit douze Jean Baptiste FERRIER , et de Marie CARLE , décédés, Veuve de quatre-vingt-deux, Joseph Victor POUJADE commergante , cent Pal f déc Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à de novemBre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration .-. Dressé GUI mil cin a déléguée signé avec par Nous, le Maire Paulette dans kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de lire .Part les fonctions d'officier d'état-civil civil de l'espèce .PK, pour la signturé des ave actes d Mai of Le ru he Le dix novembre mil neuf cent soixante Louis RICHARD. deux, à sa vingt domicili € heures est à , Aubervilliers décédé , ( , rue de. la Dr RICHARD_ arrondissement et , le quatre septembre mil neuf cent dix, ouvrier rue Danielle spécialisé Casanova , Seine), Chine 154, 4, ' , pr né à Paris , de Emélie MARY, époux , fils de Clément E douze décédés ra novembre époux de mil GAbrielle neuf cent Marie soixante Louise deux, à PASQUIER cinquante neuf heures .-. in Ottavioli, deux trente ans, emPloyé minutes sur rue la de la déclaration de A di `signé Chine avec Nous, 4, Paulette , qui lecture Kieffer faite et tu déléguée fonctionnaire invite a de lire 1' par le la Maire mairie du dans XX° les_ fonctions d'officier arrondissement de Paris civil de l'espèce .PK, d'état-civil pour la signature des actes d'é Le Chine neuf 4 novembre , " Jean mil Camille neur Pierre cent HERLAUT soixante deux, domicili e à dix heures trente minutes, est décédé , rué 0/10 de Le ne né Denis à Brest ( Finistère), le quatorze aVril , mil neuf cent Bagnblet dix huit ( Seine),21 , , rue des Champeaur arr Marie Charles BARBIER Camille .. DRessé HERLAUT le douze et novembre de Jeanne mil Joséphine neuf LE BRAS , époux , controleur décédés des `époux Douanes de , BIE deu falte sur la et déclaration invité à lire de Armand l'acte a signé cinquante avec deux cent ans, soixante aployé deux, rue a de neuf la Chine heures 4 quarante , qui lec I Chi XX° arrondissement Nous, Paulette de Paris déléguée Kieffer fonctionnaire , le de la nal signature des actes d'état-civil de l'espève par .PK. Maire dans les fonctions d'officier d 'éta't-civil d'é P on L cent six , M'SIKA, A PAris, 19° , 17, rue Petit , né À minutes, Tunis est décédé , 4, Le Mardoché dix novembre mil neuf cent soixante-deux, à onze heures vingt rue de la d Dressé pâtigsier le douze fils nove`mbre de Binhas mil M'SIKA ; et de Sarah LEVY , époux décédés ( Tunisie , Veuf ) , de le Mathild f déclaration neuf de ARmAnd cent sofxante Ottavioli, deux, â cinquante neuf he'ures n deux c'inquante minutes S invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Pa'ulette ans, Kieffer employe rue de la Chine 4, qui lecture fait D. 1: des dissement actes de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions fonctionnaire 'officier d'état-civir de la mairle pour du la XX° ar 'état-civil de l'espèce .PK, r: # sign to de :Le 4, la-Bassée dix Ovide novembre Albert ( Pas-de-Calais), Jose ph mil neur HERBAUT cent le vingt soixante domicilié deux, à Paris, a dix heures 19° , ave'nue quinze Jean minutes, Jaurès est 162 décédé , né à , Givenchy- Tue de la if Le Cinq mars Ci fo Breasé HERBAUT le et douze de novemBre Catherine mil Marcelline neuf cent CHAVATTE soixante , mil époux neuf décédés cent deux, époux laveur de Marcelle , fils de Marie Ovide Louise Albert PLA a re Ottavioli, signé cinquante deux ans, employé rue de la Chine deux, à 4 dix heures sur-la déclaration de ARmand * DE de déléguée a avec par le Nous, maire Paulette dans les Kieffer , fonctionnaire de la , mairle qui lecture du XX° faite et invité a lire l'ac à civil l'espèce .PK. fonctions d 'officier d état-civil pour la arrondissement signature des de actes Paris d'éta de Pa d' 