Soixante-sept 523 Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-deux à zéro heure dinq minutes, est décédé, rue de la chi- ne,4, " Maurice Louis STIENNE", domicilié à Montreuil (Seine), 26 rue Leboutg, ne à: Lille (Nord), le * douze juin mil huit-cent-quatre-vingt-quinze, chauffeur de Taxi, fils de Alexandre STIENNE, et de Marie Sidonie DEMOOR, sa veuve, sans profession, d'omiciliée à Tourcoing (Nord), époux de Yvonne AYRAL. Dressé le dix-neur octobre mil neuf cent scixante-deux, à quatorze heures vingt minutes, sur * la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite * et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondise schient, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes - dSétat-civil de l'espèce .-A0 Ath Majj $24 Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-deux à vingt heures quarante-cinq minutes, est decide, rue de la chine,4 "Andrée Juliette HAUTENNE", domiciliée À Paris XI°, 24 rue des trols bornes, née à * - Mohon (Ardennes), le vingt-deur septembre mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profession, fille - 'de Edmond Jose ph HAUTENNE, et de Marie Félicie COLIN, époux décédés, épouge de Marcel CHATRY.Dresse le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-de à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, cinquante -deux ans, employé rue de la hine,4,cinquante-deux ans, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, Conctionnaire de la Mairie du XX° arrondig- sement, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d pour la sigmiture des actes - d'état-civil de l'espèce.-Al Ath 525 Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-daux à dix heures, est décédé, en son domicile, 48 rue Ram- St ponneau, "Lucien Jean BICKEL", né a Paris onzième arrondissement, le vingt-quatre septembre mil neuf- e ux cent-six, comptable, fils de Laurent BICKEL, et de Albertine Emilie BOULAN, époux décédés, époux de ** -Léonie Augustine Marie Frangoise MORVEZEN. Dressé le vingt octobre `mil neuf cent-soixante-deu à neuf% heures, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, Mon DULAC, vingt-dinq Ans, employée, 6 rue Marsoula, ** qui lecture faite et invité à lire lacte, la signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mai- rie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier 'état-civil * pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -AO 526 Le dix-neur octobre mith neuf cent soixante- -de'ux à dix-sept neures, est deced ee, en son d omicile, 21 * Bisson, "Léontine ARDUIN", Née a Paris douzième arrondissement, le trois octobre mil huit cent ** -soixante-quatorze, sans profession, fille de Léon Hippolyte ARDUIN, et de Amélie SOUCHON, époux dect - dés, célibataire. Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-deux à neuf he ures dix minutes, sur la déclaration de André ARDUIN, neveurde la défunte, solxante-deux ans, employé du Ministère des * * Anciens Combattants, domicilié 21 rue Bisson, Paris XX°; qui lecture faite, et invité à lire lacteri a signé avec Nous, Jean VIGILANT,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué * par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes état-civil de * 'espèce.-a0 Hatain 527 Le vingt octobre mil neuf cent doixante deux, à une heuré quarante-cinq minutes, est dectde en son domicild, 3, rue Félix Terrier Charles Roger LAPIERRE, né à Paris quatorzième, arrondissement, le dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-huit , sans profession, fils.de Louis. Thimoléon LAPIERRE, et de Justine Mathilde Marie CLAUDET, époux decides.-Veuf en premières noces de Solange-Chassaing et époux en gecondes noces de Victorine Louise MARTIN. Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand LAPIERRE, frère du défunt, xante-et-onze ans ,retraité de l'électricite de France, domtcilié à Morangis (Seine-st-Oise), 15, * avenue de l'espérance  qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Jean VIGILANT onctionnAire à la mairie du XX ° arrondissement de Paris, délégués par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. - CM/ Kajuia Soixante-sept 523 Le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-deux à zéro heure dinq minutes, est décédé, rue de la chi- ne,4, " Maurice Louis STIENNE", domicilié à Montreuil (Seine), 26 rue Leboutg, ne à: Lille (Nord), le * douze juin mil huit-cent-quatre-vingt-quinze, chauffeur de Taxi, fils de Alexandre STIENNE, et de Marie Sidonie DEMOOR, sa veuve, sans profession, d'omiciliée à Tourcoing (Nord), époux de Yvonne AYRAL. Dressé le dix-neur octobre mil neuf cent scixante-deux, à quatorze heures vingt minutes, sur * la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite * et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondise schient, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes - dSétat-civil de l'espèce .-A0 Ath Majj $24 Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-deux à vingt heures quarante-cinq minutes, est decide, rue de la chine,4 "Andrée Juliette HAUTENNE", domiciliée À Paris XI°, 24 rue des trols bornes, née à * - Mohon (Ardennes), le vingt-deur septembre mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profession, fille - 'de Edmond Jose ph HAUTENNE, et de Marie Félicie COLIN, époux décédés, épouge de Marcel CHATRY.Dresse le dix-neuf octobre mil neuf cent soixante-de à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, cinquante -deux ans, employé rue de la hine,4,cinquante-deux ans, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, Conctionnaire de la Mairie du XX° arrondig- sement, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d pour la sigmiture des actes - d'état-civil de l'espèce.-Al Ath 525 Le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-daux à dix heures, est décédé, en son domicile, 48 rue Ram- St ponneau, "Lucien Jean BICKEL", né a Paris onzième arrondissement, le vingt-quatre septembre mil neuf- e ux cent-six, comptable, fils de Laurent BICKEL, et de Albertine Emilie BOULAN, époux décédés, époux de ** -Léonie Augustine Marie Frangoise MORVEZEN. Dressé le vingt octobre `mil neuf cent-soixante-deu à neuf% heures, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, Mon DULAC, vingt-dinq Ans, employée, 6 rue Marsoula, ** qui lecture faite et invité à lire lacte, la signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mai- rie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier 'état-civil * pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -AO 526 Le dix-neur octobre mith neuf cent soixante- -de'ux à dix-sept neures, est deced ee, en son d omicile, 21 * Bisson, "Léontine ARDUIN", Née a Paris douzième arrondissement, le trois octobre mil huit cent ** -soixante-quatorze, sans profession, fille de Léon Hippolyte ARDUIN, et de Amélie SOUCHON, époux dect - dés, célibataire. Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante-deux à neuf he ures dix minutes, sur la déclaration de André ARDUIN, neveurde la défunte, solxante-deux ans, employé du Ministère des * * Anciens Combattants, domicilié 21 rue Bisson, Paris XX°; qui lecture faite, et invité à lire lacteri a signé avec Nous, Jean VIGILANT,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué * par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes état-civil de * 'espèce.-a0 Hatain 527 Le vingt octobre mil neuf cent doixante deux, à une heuré quarante-cinq minutes, est dectde en son domicild, 3, rue Félix Terrier Charles Roger LAPIERRE, né à Paris quatorzième, arrondissement, le dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-huit , sans profession, fils.de Louis. Thimoléon LAPIERRE, et de Justine Mathilde Marie CLAUDET, époux decides.-Veuf en premières noces de Solange-Chassaing et époux en gecondes noces de Victorine Louise MARTIN. Dressé le vingt octobre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand LAPIERRE, frère du défunt, xante-et-onze ans ,retraité de l'électricite de France, domtcilié à Morangis (Seine-st-Oise), 15, * avenue de l'espérance  qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Jean VIGILANT onctionnAire à la mairie du XX ° arrondissement de Paris, délégués par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. - CM/ Kajuia 