Cinguante-ein Le cinq octobre mil neuf cent soizante-deux, à dix heures quinze minutes, est decide, en son domicile 4, square Jules Chéret, Céline SYLVESTRE, sans profession, fille de Octave Alexandre SYLVESTRE, et de Frangoise DEGUITARD, époux decease, veuve de Ange Félix ANGELI. - Dressé le six octobre mil neuf cent soixante-deux à neuf heures vingt minutes, sur la géclarati on de Michel GRASA vingt-huit AnS, empló- YE, 19 Boulevard Bessières, Paris 17°, témolns majours. Lecture fatte et Anvitée a Hre Hacte, les - " it/ épour et, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Jean VIGILANT, foncti onnaire à ,la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de 1'6tat-C1vil; pour la signature des actes d'état-Civil -de l'espèce /ON. 'Adjoint au maire Officier de l'Etat-Civil.- as surcest X B Le six octobre mil neuf cent soixante-deux, a cinq heures, est décédé, en son domicile, rue du Docteur Paquelin, 14, Juan Antonio GONZALEZ,né à Oran (Oran), le dix-meuf novembre mil neur cent dix, charpen- tier, fils de Francesco Ildefonso GONZALEZ, et de Francisca Gracia GAVARRON, époux décédés, époux de -- Mercédes GARBIN.- Dressé le six octobre mil neuf cent soixante-deux, à onze heures, sur la déclaration de Frangoise BEN SEMHOU, vingt-cin ans, secrétaire, domiciliée 29 rue d'Artois, Paris 8°, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec hous, Jean VIGILANT; fonctionnaire à la mairie du vingtiè- me arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les foncti ons d officier de l'Etat-Civil, pour -- la signature des actes d 'état-civil de l'espèce /ON.- L'Adjoint au maire Officier de L'Etat-Civil4- jost Le cinq octobre mil neuf cent soixante-deux à vingt-Neures quarante-c minutes, est décédé, rue de * -la chine,4, "Eartolomo, Giulis, Dulfino MAZZONE", domicilié à Drancy (Seine), 23 rue Morin, né à Pianes Sesia (Italie), le douze avril mil huit cent sams profession, fils de Pietro MAZZONE,# et de AnAstasia DEAMBROSIS, époux décédés, époux de Eugénia BERTANI. Dressé le six octobre mil neuf-** cent soixante-deux à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanTe- deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire latte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les * ** f onctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 ath 2 Le six octobre mil neuf cent soixante-deux à deux heures, est décédé, rue de 1a. chine, 4, "Jacques * * * Sa"ul LEFEBVRE", domicilié a Montreuil (Seine), 113 avenue de Rosny, né a Barentin (Seineymaritime) ,* * le dix-huit avril mil huft cent quatre vingt-sépt, sans profession, fils de Julien Frédéric LEFEBVRE,* * et de Désiré Gabrielle FOLLAIN; époux décédés, époux de Ernestine Marie SANCE. Dressé le six octobre * * mil neuf cent soixante-deux à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * cinquante-de ans, employé rue de la chine 4, dui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec * Nous, Jean VIGILANT, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire * * dans les fonctions d' officier d état-civil pour la signature' des actes d' 6tat-ciyil de l'espèce 6-A0 Juth 13 Le,,cinq octobre mil neuf cent sonxante-deux a douze heures, est decide, oue del la chine,4, Léon Maurice NOEL , domicilié à Paris XI°', 32 rue de la Fontaine au Rol, ne à Noy on (Oise), le neuf avril mil hult- cent sans profession, fils de Ed ouard César Léon NOEL, et de Charlotte Victoria PRAT, époux decedes, époux de Aimée Isabelle LAPERTOT. Dressé le six octobre mil neuf cent soixante -deux à,- quat orze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé,* rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire' 'sacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonc-** tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- cier 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce -AO Ant Cinguante-ein Le cinq octobre mil neuf cent soizante-deux, à dix heures quinze minutes, est decide, en son domicile 4, square Jules Chéret, Céline SYLVESTRE, sans profession, fille de Octave Alexandre SYLVESTRE, et de Frangoise DEGUITARD, époux decease, veuve de Ange Félix ANGELI. - Dressé le six octobre mil neuf cent soixante-deux à neuf heures vingt minutes, sur la géclarati on de Michel GRASA vingt-huit AnS, empló- YE, 19 Boulevard Bessières, Paris 17°, témolns majours. Lecture fatte et Anvitée a Hre Hacte, les - " it/ épour et, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Jean VIGILANT, foncti onnaire à ,la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de 1'6tat-C1vil; pour la signature des actes d'état-Civil -de l'espèce /ON. 'Adjoint au maire Officier de l'Etat-Civil.- as surcest X B Le six octobre mil neuf cent soixante-deux, a cinq heures, est décédé, en son domicile, rue du Docteur Paquelin, 14, Juan Antonio GONZALEZ,né à Oran (Oran), le dix-meuf novembre mil neur cent dix, charpen- tier, fils de Francesco Ildefonso GONZALEZ, et de Francisca Gracia GAVARRON, époux décédés, époux de -- Mercédes GARBIN.- Dressé le six octobre mil neuf cent soixante-deux, à onze heures, sur la déclaration de Frangoise BEN SEMHOU, vingt-cin ans, secrétaire, domiciliée 29 rue d'Artois, Paris 8°, qui lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec hous, Jean VIGILANT; fonctionnaire à la mairie du vingtiè- me arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les foncti ons d officier de l'Etat-Civil, pour -- la signature des actes d 'état-civil de l'espèce /ON.- L'Adjoint au maire Officier de L'Etat-Civil4- jost Le cinq octobre mil neuf cent soixante-deux à vingt-Neures quarante-c minutes, est décédé, rue de * -la chine,4, "Eartolomo, Giulis, Dulfino MAZZONE", domicilié à Drancy (Seine), 23 rue Morin, né à Pianes Sesia (Italie), le douze avril mil huit cent sams profession, fils de Pietro MAZZONE,# et de AnAstasia DEAMBROSIS, époux décédés, époux de Eugénia BERTANI. Dressé le six octobre mil neuf-** cent soixante-deux à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanTe- deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire latte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les * ** f onctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 ath 2 Le six octobre mil neuf cent soixante-deux à deux heures, est décédé, rue de 1a. chine, 4, "Jacques * * * Sa"ul LEFEBVRE", domicilié a Montreuil (Seine), 113 avenue de Rosny, né a Barentin (Seineymaritime) ,* * le dix-huit avril mil huft cent quatre vingt-sépt, sans profession, fils de Julien Frédéric LEFEBVRE,* * et de Désiré Gabrielle FOLLAIN; époux décédés, époux de Ernestine Marie SANCE. Dressé le six octobre * * mil neuf cent soixante-deux à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * cinquante-de ans, employé rue de la chine 4, dui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec * Nous, Jean VIGILANT, Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire * * dans les fonctions d' officier d état-civil pour la signature' des actes d' 6tat-ciyil de l'espèce 6-A0 Juth 13 Le,,cinq octobre mil neuf cent sonxante-deux a douze heures, est decide, oue del la chine,4, Léon Maurice NOEL , domicilié à Paris XI°', 32 rue de la Fontaine au Rol, ne à Noy on (Oise), le neuf avril mil hult- cent sans profession, fils de Ed ouard César Léon NOEL, et de Charlotte Victoria PRAT, époux decedes, époux de Aimée Isabelle LAPERTOT. Dressé le six octobre mil neuf cent soixante -deux à,- quat orze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé,* rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire' 'sacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonc-** tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- cier 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce -AO Ant 