Le neuf octobre mil neuf cent soixante-deux à vingt-trois heures; est décédé, rue de la chine, 4, al "Gaston Alexandre LABOUX", domicilié à Bondy (Seine), 18 avenue Marguerite, né à Nesles en Montagnes (Aisne), le yingt-neuf mars mil neuf cent-six, sans profession, fils de Alexandre LABOUX, et de * ** Jacob époux décédés, époux de Pauline Eugénie ROLLIN. Dressé le dix, octobre mil neuf- cent soixante-deux-à quatorze heures cinquante minutes, sur lâ déclaration de Armant OTTAVIOLI, cin quante-deux Ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité ,lire l'acte, a signé aveca Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des-actes d'état-civil pour, la signa- ture des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 Mt Le neuf octobre mil neuf cent 'soixante -deux à onze heures cinq minutes, est deceive rue de la chin; 4, "Appoline Marie HERBET", domiciliée à Rosny-Sous-Bois (Seine), 17 rue de Paris, née : Evreux * - (Eure), le deux juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Eugtache Zacharie * * HERBET, et de Marie DIOT, époux décédés, célibataire, Dressé le dix oc,t-obre mil neuf dent- soixante- deux, a quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deus ans, employé rue de la chine ,4, qui lecture faite et invité lire l'acte', a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de 19 Mirie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier * * d'stat-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -AO # Le neuf octobre mil neuf cent soixante-deux à neuf heures trente minutes, est déc'édé, rue de la chine, 4, "Frangois SABAROTS", domicilié à Sadnt-Denbs (Seine), 13 rue Massenet, né a Orèguë - nées), le cinq octobre mil neuf cent-deux, artisan, fils de Jean SABAROTS, et de Marie CHORHY, époux * décédés, époux de Marie Jeanne DESPERBEN. Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante-deur à quinze * heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanTe-deux ans, employé rue de la chi- ne,4, qui lecture faite et invité a lire leates's signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de ** la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d, officier d' état-ci- vil pour la signature des actes d état-civil de 'espèce.-A0 Jth 244 Le dix oct obre mil neuf cent soixante -deux a cinq heures vingt minutes, rue de la chine, 4,* "Jeanne Suzanne Marie-Louise CREDIT", domiciliéeà Les Lilas (Seine), 15 cité Jardins, née à-Crettevil- le (Manche), le vingt-trois avril mil neuf cent-vingt-deux, sans profession, fille de Léopold Jogeph * CREDIT, eT de Marguerite Constance Léa SEBIRE, époux, decedes, veuve de Ge orges Charles CRETEAU,Dressém le onn octobre mil neuf cert soixant'e-deux à neuf heuresagur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin-se quante-deux Ans, employé True de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec ** Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégué. par le. Maire ** dans les fonctions d' officier 'état-civil pour 1a signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 n Le dix octobre mil neuf cent soixante deux, a huit heures cinquante cinq minutes, est décédé en son a domicile , 36 , rue Olivier Métra Gabriel Charles DIDTSCH` ne à Ivryist Seine ( Seine ) , le * P deux sepTembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de Charles DIDTSCH et de * d Jeanne Frangoise NAUROY époux decedes , veuf en premières noces de Anna LABLÄNQUIE , et veuf en * 1 secondes noçes de Joséphine Aline LECOQ .-. Dressé le onze octobre mil neuf cent sd xant e deuis * * di neuf heures dix minutes sur la déclaration de Louis DI TSCH' quarante trois ans, chauffeur * * * d fils du défunt , domicilié a Paris, 13° , 7. rue Dessous des Berges , qui lecture faite et invité.à , lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-ciVil pour la signature des** actes d'état -C1Vil de l'espèce .PK. Cather Of Le neuf octobre mil neuf cent soixante-deux à vingt-trois heures; est décédé, rue de la chine, 4, al "Gaston Alexandre LABOUX", domicilié à Bondy (Seine), 18 avenue Marguerite, né à Nesles en Montagnes (Aisne), le yingt-neuf mars mil neuf cent-six, sans profession, fils de Alexandre LABOUX, et de * ** Jacob époux décédés, époux de Pauline Eugénie ROLLIN. Dressé le dix, octobre mil neuf- cent soixante-deux-à quatorze heures cinquante minutes, sur lâ déclaration de Armant OTTAVIOLI, cin quante-deux Ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité ,lire l'acte, a signé aveca Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des-actes d'état-civil pour, la signa- ture des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 Mt Le neuf octobre mil neuf cent 'soixante -deux à onze heures cinq minutes, est deceive rue de la chin; 4, "Appoline Marie HERBET", domiciliée à Rosny-Sous-Bois (Seine), 17 rue de Paris, née : Evreux * - (Eure), le deux juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Eugtache Zacharie * * HERBET, et de Marie DIOT, époux décédés, célibataire, Dressé le dix oc,t-obre mil neuf dent- soixante- deux, a quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deus ans, employé rue de la chine ,4, qui lecture faite et invité lire l'acte', a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de 19 Mirie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier * * d'stat-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -AO # Le neuf octobre mil neuf cent soixante-deux à neuf heures trente minutes, est déc'édé, rue de la chine, 4, "Frangois SABAROTS", domicilié à Sadnt-Denbs (Seine), 13 rue Massenet, né a Orèguë - nées), le cinq octobre mil neuf cent-deux, artisan, fils de Jean SABAROTS, et de Marie CHORHY, époux * décédés, époux de Marie Jeanne DESPERBEN. Dressé le dix octobre mil neuf cent soixante-deur à quinze * heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanTe-deux ans, employé rue de la chi- ne,4, qui lecture faite et invité a lire leates's signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de ** la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d, officier d' état-ci- vil pour la signature des actes d état-civil de 'espèce.-A0 Jth 244 Le dix oct obre mil neuf cent soixante -deux a cinq heures vingt minutes, rue de la chine, 4,* "Jeanne Suzanne Marie-Louise CREDIT", domiciliéeà Les Lilas (Seine), 15 cité Jardins, née à-Crettevil- le (Manche), le vingt-trois avril mil neuf cent-vingt-deux, sans profession, fille de Léopold Jogeph * CREDIT, eT de Marguerite Constance Léa SEBIRE, époux, decedes, veuve de Ge orges Charles CRETEAU,Dressém le onn octobre mil neuf cert soixant'e-deux à neuf heuresagur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin-se quante-deux Ans, employé True de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec ** Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégué. par le. Maire ** dans les fonctions d' officier 'état-civil pour 1a signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 n Le dix octobre mil neuf cent soixante deux, a huit heures cinquante cinq minutes, est décédé en son a domicile , 36 , rue Olivier Métra Gabriel Charles DIDTSCH` ne à Ivryist Seine ( Seine ) , le * P deux sepTembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de Charles DIDTSCH et de * d Jeanne Frangoise NAUROY époux decedes , veuf en premières noces de Anna LABLÄNQUIE , et veuf en * 1 secondes noçes de Joséphine Aline LECOQ .-. Dressé le onze octobre mil neuf cent sd xant e deuis * * di neuf heures dix minutes sur la déclaration de Louis DI TSCH' quarante trois ans, chauffeur * * * d fils du défunt , domicilié a Paris, 13° , 7. rue Dessous des Berges , qui lecture faite et invité.à , lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kleffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-ciVil pour la signature des** actes d'état -C1Vil de l'espèce .PK. Cather Of 