ERANSCRIPTION DE Le NBUILLY-Sur-MARN3 (Sefhe-Et-oa e). - Le deux, dix neuf heures, est décédé : "Robert Denis HENAFF", né le' dix-sept décembre mil cent neuf soixante cent vingt cinq juillet mil neuf V1 vi - à et Paris des (dix neuvième arrondis;ement), Capitaine d Infanterie, décoré -de la -Croix de Guerre 1939- T.O.E. Médaillé 11 de la Résistance, domicilié a. Paris (Vingtième arrondi Julien Lacroix, ssement), 9 fils Passage - de Yve: en Josephr René HENAFF et de Henriette Rosalie DAURES. Epoux de E Andrée JAFFRE. Le corps a été trouvé dans la rivière "La Marne". Dressé le vingt-six juillet mil Jeannine xa cent soixante-deux quinze sa heures sur la déclarat 1 on de Frangois - 2 GAIDIER, avenue Jean quarante Jaures sept No qui lecture ans, faite et invité a o lire l'acte, a signé avec MAire de Nous, Neuilly-sur-Marne.Transcrit Raymond da le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-deux - délégué dix minutes, par nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairje du XX° arrondissement, de quinze- h Paris, a par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-ci-11 pour la L vil de 1 espèce. -A0 signature des actes d'éta r V M a p 1 P res TRANSORIPTION DE LOUHANS (SAône-Et-Loire) - Le trois septembre mil neuf cent soixante-deux à onze est d a.cédé rue de : Emmanuel Dominique - Séraphin dissement LECHEVRETEL 36 domicili é à : True de Paris 20° Bagnolet, a employé de commerce, né à Vains clent (Manche) le six, fils de cinq Dominique décembre Victor mil LECHEVRETEL et de Germaine - seignements, époux épouse, Eulalie sans de autres 1 Julina PHILIPPE, Dressé le - a trois seize septembre mil heures, neuf cent sur la déclaratio soixante-d' de Francis Guérin trente quatre - rural de Louhans ans, Directeur domicilié Econome a "de Louhans 1'Hop qui, lecture falte st - Lucien invité à Dodane lire' 1 . Adjoint Maire acte, a au de signé avec Louhans, Officier de 1'Etat-civil neuf septembre mil par délégation. neuf Transcrit cent le d soixante-deux à quinze heures tionnaire vingt de la minutes, Mairie par Nous du XX° JdanoVicilant, arrondissement de Paris, délégué par le Maire cier d 'état-civil pour la signature des actes d de l'espèce.-A0 dans les fonctions d'o Janjay Le rue dix-neuf de la chine, septembre 4, "Baptiste mil neuf cgnt soixante-deux à sept heures quarantegcinq minutes, est déc édé, PAGES", domicilié à Paris XX°, 99 rue arrondissement, le trois avril mil huit cent soixante -dix-sept, sans profession, fils de Paris Jean troisi Ménilmontant, né a I septembre PAGES et de. mil Justine neuf. Victoire DELCROS, époux decedes, époux de Louise Pauline ROUYER. Dressé le Bapt dix- Le cent soixante-deux a quinze heures trente OTTAVIOLI, minutes, sur la de cinquante-deux déclaration de Armand ans, employé rue de la chine, ,4, qui lecture re signé falte et avec Nous, invité a Jean VIGILANT, lire. l'act Tonctionnaire de la Mairle du XX° fo par le Maire arrondfgsement dans de les fonctions d' officier d'état-civil Paris, délégué pour la re l'espèce.-A0 signature des actes d' étatFoivil de ml N c1 34/8 no da en Le dix-sept son septembre mil neuf cent s bixante-deux à vingt -deux heures quarante minutes, est décédé, domicile, "96 rue de Belleville, Bernard DEMAUREY", né à te mars nil Paris neuf dixième cent-trente-quatre tolier aprondissement, le_ t/ chaudronnier, fils de Christian ne ment (Seine), de profession, époux de et Mireille de Odette Marie DOUTEAU, s on épouse, sans profession, domiciliés sans a Ivry-sur- renseige DEMAUREY, Gisèle Mauricette PONT. Dressé le Bervilliers, Paris 19°, qui lecture faite et invité à lire l'acté, a signé a Vec Nous, Jean rue deux, à neuf heures, sur la déclaration de Raymond,MÁLGAT, cinquante -six septembre ans, employé, mil neuf 104 cent soixa d'Au vingt fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissuMent de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions VIGILANT 'officier d'état-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 allealoging MARK ERANSCRIPTION DE Le NBUILLY-Sur-MARN3 (Sefhe-Et-oa e). - Le deux, dix neuf heures, est décédé : "Robert Denis HENAFF", né le' dix-sept décembre mil cent neuf soixante cent vingt cinq juillet mil neuf V1 vi - à et Paris des (dix neuvième arrondis;ement), Capitaine d Infanterie, décoré -de la -Croix de Guerre 1939- T.O.E. Médaillé 11 de la Résistance, domicilié a. Paris (Vingtième arrondi Julien Lacroix, ssement), 9 fils Passage - de Yve: en Josephr René HENAFF et de Henriette Rosalie DAURES. Epoux de E Andrée JAFFRE. Le corps a été trouvé dans la rivière "La Marne". Dressé le vingt-six juillet mil Jeannine xa cent soixante-deux quinze sa heures sur la déclarat 1 on de Frangois - 2 GAIDIER, avenue Jean quarante Jaures sept No qui lecture ans, faite et invité a o lire l'acte, a signé avec MAire de Nous, Neuilly-sur-Marne.Transcrit Raymond da le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-deux - délégué dix minutes, par nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairje du XX° arrondissement, de quinze- h Paris, a par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-ci-11 pour la L vil de 1 espèce. -A0 signature des actes d'éta r V M a p 1 P res TRANSORIPTION DE LOUHANS (SAône-Et-Loire) - Le trois septembre mil neuf cent soixante-deux à onze est d a.cédé rue de : Emmanuel Dominique - Séraphin dissement LECHEVRETEL 36 domicili é à : True de Paris 20° Bagnolet, a employé de commerce, né à Vains clent (Manche) le six, fils de cinq Dominique décembre Victor mil LECHEVRETEL et de Germaine - seignements, époux épouse, Eulalie sans de autres 1 Julina PHILIPPE, Dressé le - a trois seize septembre mil heures, neuf cent sur la déclaratio soixante-d' de Francis Guérin trente quatre - rural de Louhans ans, Directeur domicilié Econome a "de Louhans 1'Hop qui, lecture falte st - Lucien invité à Dodane lire' 1 . Adjoint Maire acte, a au de signé avec Louhans, Officier de 1'Etat-civil neuf septembre mil par délégation. neuf Transcrit cent le d soixante-deux à quinze heures tionnaire vingt de la minutes, Mairie par Nous du XX° JdanoVicilant, arrondissement de Paris, délégué par le Maire cier d 'état-civil pour la signature des actes d de l'espèce.-A0 dans les fonctions d'o Janjay Le rue dix-neuf de la chine, septembre 4, "Baptiste mil neuf cgnt soixante-deux à sept heures quarantegcinq minutes, est déc édé, PAGES", domicilié à Paris XX°, 99 rue arrondissement, le trois avril mil huit cent soixante -dix-sept, sans profession, fils de Paris Jean troisi Ménilmontant, né a I septembre PAGES et de. mil Justine neuf. Victoire DELCROS, époux decedes, époux de Louise Pauline ROUYER. Dressé le Bapt dix- Le cent soixante-deux a quinze heures trente OTTAVIOLI, minutes, sur la de cinquante-deux déclaration de Armand ans, employé rue de la chine, ,4, qui lecture re signé falte et avec Nous, invité a Jean VIGILANT, lire. l'act Tonctionnaire de la Mairle du XX° fo par le Maire arrondfgsement dans de les fonctions d' officier d'état-civil Paris, délégué pour la re l'espèce.-A0 signature des actes d' étatFoivil de ml N c1 34/8 no da en Le dix-sept son septembre mil neuf cent s bixante-deux à vingt -deux heures quarante minutes, est décédé, domicile, "96 rue de Belleville, Bernard DEMAUREY", né à te mars nil Paris neuf dixième cent-trente-quatre tolier aprondissement, le_ t/ chaudronnier, fils de Christian ne ment (Seine), de profession, époux de et Mireille de Odette Marie DOUTEAU, s on épouse, sans profession, domiciliés sans a Ivry-sur- renseige DEMAUREY, Gisèle Mauricette PONT. Dressé le Bervilliers, Paris 19°, qui lecture faite et invité à lire l'acté, a signé a Vec Nous, Jean rue deux, à neuf heures, sur la déclaration de Raymond,MÁLGAT, cinquante -six septembre ans, employé, mil neuf 104 cent soixa d'Au vingt fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissuMent de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions VIGILANT 'officier d'état-civil pour la signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 allealoging MARK 