Le seize novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt et une heures  est decedbe rue de la 1 " ( 4, Denise Bernadette LEMONNIER , domiciliée à Paris, XI°  rue Saint Maur , 120 née à dix-septième arrondissement  , le quatorze février 'mil neuf cent quatorze commergante , fille d Paul Bernard LEMONNIER - ebéniste, et de Germaine MARION , son à épouse s-Ans profession, Paris, x°, 10 boulevard Magenta , veuve de Jean Albert BIBAL .-. Dresséle dix sept mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , 'quindecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le M dans Yes fonctions d'officier d'état-civil pour la signature desactes d'état-civil de l'espèce , Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante deux, à quatre heures , est décédé  , rue do la Chin "Achflle FrAngois TROUTTET , domicilié à Hentreuil ( Seine), 82 , rue du Général Gallienk n Paris, dixième arrondissement  , le six avril mil huit cent quatre-vingt-onze , sahs 'profession fils de Jules LOuis Jose ph TROUTTET , et de Augustine Fernande MARTEL` , époux décédés , époux de Jeanne Félicie Rose BARTHOLOMEUS DreSSé le dbx - sept novembre mil neuf cent soixante - quat orze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé 1 de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mair ledu XX° arrondissement de' Paris déléguée par le Maire dans les d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce .PK. A Le seize novembre mil neuf cent solxante deux, a dix neuf heures quarante cinq minutes, est déc éd rue de la Chine 4 Anne Lucie VERRET domiciliée , a Paris, 14° hée , 51 Boulevard à Saint Jacques Paris, quatrieme arrondissement  , le vingt st un a ûût mil huit cent quatre vingt-trois  * sans profession, fille de Félix Alexardre VERRET et de Marie Eugénie DUFAYET , époux décédés Veuve de Louis-Frangois BEL .t. Dressé le dix-se pt novembre mil neuf cent soixante deux, à heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinqu ante deux ans, employé rue de Chine'4. qui le cture faite et invité à lire 'acte a signé &vec Nous, Paulette Kieffer, naire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Ma ire dans les fonctions d 'orf: d'état-civil pour la signature des a ctes d 'état-givil de l'espèce .PK, M Le dix-sept novembre m1) neuf cent soixante - deux, à deux heures , est décédée en son domic ile rue de Belleville "Maria Anna NUSS" , née à Ernstein ( Bas-Rhin), le dix-sept septembre mil huit soixante douze sans profession, fille de Benoit NUSS , et de Marla Anna METZ  , époux Ve de Frangois Joseph WILLEM .-. Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante - quex, à neuf heures sur la déc laration de Daniel GUIZARD , trente quatre ans, employé 163 , rue de Sévres an Pa 15° , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer  fonction naire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'offi d'état-Civil pour la signature desactes 'état-civil de l'espèce .PK. Le dix-sept novembre mll neuf cent soixante - deux, à onze heures trente minutes, est gurge écedé en s domicile , 68 rue de Bagnolet " Adrien Charles DUTILLEUL", né a Lille ( Nord), le trente mai mil huit cent quatre-vingt-hult , sans profession , fils de Richard Désiré DUTILLEUL ; et de Adolph LAMY , époux decedes ; Veur de MArle LAVALETTE .-. Dressé le dix huft novemöre mil soixa deux, À neuf heures dix minutes sur la déclaration de Roger 10 Place Gambetta , qur lecture faite e't Invité à lire l'acte , a signé , avec Nous, Paulette ans, mploye Kleffer 1 DELSANTE quarante-neuf Ponctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris , déléguée- par -le- maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signaturedes a ctes d'état-civil de l'espice .PK. pereans Le seize novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt et une heures  est decedbe rue de la 1 " ( 4, Denise Bernadette LEMONNIER , domiciliée à Paris, XI°  rue Saint Maur , 120 née à dix-septième arrondissement  , le quatorze février 'mil neuf cent quatorze commergante , fille d Paul Bernard LEMONNIER - ebéniste, et de Germaine MARION , son à épouse s-Ans profession, Paris, x°, 10 boulevard Magenta , veuve de Jean Albert BIBAL .-. Dresséle dix sept mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , 'quindecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le M dans Yes fonctions d'officier d'état-civil pour la signature desactes d'état-civil de l'espèce , Le dix-sept novembre mil neuf cent soixante deux, à quatre heures , est décédé  , rue do la Chin "Achflle FrAngois TROUTTET , domicilié à Hentreuil ( Seine), 82 , rue du Général Gallienk n Paris, dixième arrondissement  , le six avril mil huit cent quatre-vingt-onze , sahs 'profession fils de Jules LOuis Jose ph TROUTTET , et de Augustine Fernande MARTEL` , époux décédés , époux de Jeanne Félicie Rose BARTHOLOMEUS DreSSé le dbx - sept novembre mil neuf cent soixante - quat orze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé 1 de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mair ledu XX° arrondissement de' Paris déléguée par le Maire dans les d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce .PK. A Le seize novembre mil neuf cent solxante deux, a dix neuf heures quarante cinq minutes, est déc éd rue de la Chine 4 Anne Lucie VERRET domiciliée , a Paris, 14° hée , 51 Boulevard à Saint Jacques Paris, quatrieme arrondissement  , le vingt st un a ûût mil huit cent quatre vingt-trois  * sans profession, fille de Félix Alexardre VERRET et de Marie Eugénie DUFAYET , époux décédés Veuve de Louis-Frangois BEL .t. Dressé le dix-se pt novembre mil neuf cent soixante deux, à heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinqu ante deux ans, employé rue de Chine'4. qui le cture faite et invité à lire 'acte a signé &vec Nous, Paulette Kieffer, naire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Ma ire dans les fonctions d 'orf: d'état-civil pour la signature des a ctes d 'état-givil de l'espèce .PK, M Le dix-sept novembre m1) neuf cent soixante - deux, à deux heures , est décédée en son domic ile rue de Belleville "Maria Anna NUSS" , née à Ernstein ( Bas-Rhin), le dix-sept septembre mil huit soixante douze sans profession, fille de Benoit NUSS , et de Marla Anna METZ  , époux Ve de Frangois Joseph WILLEM .-. Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante - quex, à neuf heures sur la déc laration de Daniel GUIZARD , trente quatre ans, employé 163 , rue de Sévres an Pa 15° , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer  fonction naire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'offi d'état-Civil pour la signature desactes 'état-civil de l'espèce .PK. Le dix-sept novembre mll neuf cent soixante - deux, à onze heures trente minutes, est gurge écedé en s domicile , 68 rue de Bagnolet " Adrien Charles DUTILLEUL", né a Lille ( Nord), le trente mai mil huit cent quatre-vingt-hult , sans profession , fils de Richard Désiré DUTILLEUL ; et de Adolph LAMY , époux decedes ; Veur de MArle LAVALETTE .-. Dressé le dix huft novemöre mil soixa deux, À neuf heures dix minutes sur la déclaration de Roger 10 Place Gambetta , qur lecture faite e't Invité à lire l'acte , a signé , avec Nous, Paulette ans, mploye Kleffer 1 DELSANTE quarante-neuf Ponctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris , déléguée- par -le- maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signaturedes a ctes d'état-civil de l'espice .PK. pereans 