Le seize octobre mil neuf cent soixante-deux à dix heures trente minutes, est decide, rue de la chine, "Gérard George's Ernest GAILLY", domicilié A Drancy (Seine), 43 rue Chevreuil, né à Paris dix-heuvième * arrondi ssement, le sept octobre mil neuf cent-neuf, manoeuvre, fils de Georges Charles Florentin sans profession, et de Augustine Ernestine ferrON, son épouse, sans profession, domiciliée 11 rue * ** Emile, ,Stains, (Seine), époux de Marie Ange Clémentine MOTEL. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent- soixante-deux à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquant -deux ans, employé n rue de la chine, 4, qui lecture faite et incitéà lire 1 'acte, a signé avec Nous, jean VIGILANT, fonction naire de la Mairie du XX° Arrondis-ement de Parjs, déléguée pAr le. Maire dans les_ fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce.-A0 If Le seize octobre mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures dix minutes, est décédé, rue de la chi- ne',4, "René Frangois CHAUMEZIERE", domicilié à Les Lilas, 121 rue Pasteur, né à Couterne (Otne), le the vingt avril mil neuf cent-vingt-cinq, charbonnier, fils de Victor Eugène CHAUMEZIERE et de Marie Antoinette, * * * TISSANDIE, époux décédés, célibataire. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cat soixante-> * deux à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, rue cinquante-deux de la 4, ans, emplay chine, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Jean tionnaire VIGILANT, fonc-s de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' offi- cier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 the 2010 Le dix-gept octobre mil neuf, cent soixante -deux à une heure dix minutes, est décédée, rue de la chine, 4, "Blanche Rose DUCHATEL" domicilié à Paris 19°, 36 rue Mathis, née à Maubeuge (Nord), le vingt -deux décembre mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession, fille de Gustave Charles DUCHATEL et de * Marle Zulma LELUC, époux décédés, veuve de dules Alfred MATTON. Dressé le dix-sept octobré mil neuf - cent solxante-deux a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration" de Armand OTTAVIOLI, cinquante- "deüx ans, employé rue de la chine, .4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé ayec Nous, ** Jeah VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d' officier` d' état-civil pour la signature des act 3 d' état-civil de 1 'espèce, -A0 th # Le dix-sept octobre mil neuf cent soixante-deux à 1004 huit heures quinze minutes est decide, rue de la * chine 4, "Egidio RUBRIGI," domicilié à Montreuil-sous-Bois (Seine), 116 rue de Lagny, né a Lerocuif- fenna (Italie), le six octobre mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, fils de Guiseppe as RUBRIGI, et de Clementina LOZZENNI, époux décédés, époux de Alda RISTORINI. Dressé le dix-sept bre mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures trente minutes, sur la déqlaration de Armand OTTAVIO- LI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire- l'acte, a signé * avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le *** Maire dans les fonctions d'officier d' (TAT=civil pour la signature des actes dietat-civil de l'espèce. chine,4, Le dix-sept octobre mil neuf cent sofxante-deux sept heures quinze minutes, est aeceae, rue de la Henri Charles KLEIN", à Paris XX°, 32 Boule vard de Ménilmontant, né A. Paris dixième * dore arrondissement, KLEIN, le treize marg mil huit cent-guatre-vingt-onze, sans profession, fils de Charles de Armand octobre mil neuf cent soixante-deux & quatorze heures (quarante minutes, BRUNE6.Dressé le dix-sept et de Berthe Marie Félicie CUDEY, époux décédés, époux de Lucie Anne Eugénie Théo- l'acte, a OTTAVIOLI, dinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite, sur et ,la déclaration légué par le signé Maire avec Nous, Jean VIGILANT, .f onctionnaire de la Mairie du XX° arr ondigsement invite: a lires dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des de Paris, dé, a Le seize octobre mil neuf cent soixante-deux à dix heures trente minutes, est decide, rue de la chine, "Gérard George's Ernest GAILLY", domicilié A Drancy (Seine), 43 rue Chevreuil, né à Paris dix-heuvième * arrondi ssement, le sept octobre mil neuf cent-neuf, manoeuvre, fils de Georges Charles Florentin sans profession, et de Augustine Ernestine ferrON, son épouse, sans profession, domiciliée 11 rue * ** Emile, ,Stains, (Seine), époux de Marie Ange Clémentine MOTEL. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cent- soixante-deux à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquant -deux ans, employé n rue de la chine, 4, qui lecture faite et incitéà lire 1 'acte, a signé avec Nous, jean VIGILANT, fonction naire de la Mairie du XX° Arrondis-ement de Parjs, déléguée pAr le. Maire dans les_ fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce.-A0 If Le seize octobre mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures dix minutes, est décédé, rue de la chi- ne',4, "René Frangois CHAUMEZIERE", domicilié à Les Lilas, 121 rue Pasteur, né à Couterne (Otne), le the vingt avril mil neuf cent-vingt-cinq, charbonnier, fils de Victor Eugène CHAUMEZIERE et de Marie Antoinette, * * * TISSANDIE, époux décédés, célibataire. Dressé le dix-sept octobre mil neuf cat soixante-> * deux à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, rue cinquante-deux de la 4, ans, emplay chine, qui lecture faite et invité à lire 1 acte, a signé avec Nous, Jean tionnaire VIGILANT, fonc-s de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' offi- cier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 the 2010 Le dix-gept octobre mil neuf, cent soixante -deux à une heure dix minutes, est décédée, rue de la chine, 4, "Blanche Rose DUCHATEL" domicilié à Paris 19°, 36 rue Mathis, née à Maubeuge (Nord), le vingt -deux décembre mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession, fille de Gustave Charles DUCHATEL et de * Marle Zulma LELUC, époux décédés, veuve de dules Alfred MATTON. Dressé le dix-sept octobré mil neuf - cent solxante-deux a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration" de Armand OTTAVIOLI, cinquante- "deüx ans, employé rue de la chine, .4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé ayec Nous, ** Jeah VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d' officier` d' état-civil pour la signature des act 3 d' état-civil de 1 'espèce, -A0 th # Le dix-sept octobre mil neuf cent soixante-deux à 1004 huit heures quinze minutes est decide, rue de la * chine 4, "Egidio RUBRIGI," domicilié à Montreuil-sous-Bois (Seine), 116 rue de Lagny, né a Lerocuif- fenna (Italie), le six octobre mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, fils de Guiseppe as RUBRIGI, et de Clementina LOZZENNI, époux décédés, époux de Alda RISTORINI. Dressé le dix-sept bre mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures trente minutes, sur la déqlaration de Armand OTTAVIO- LI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire- l'acte, a signé * avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le *** Maire dans les fonctions d'officier d' (TAT=civil pour la signature des actes dietat-civil de l'espèce. chine,4, Le dix-sept octobre mil neuf cent sofxante-deux sept heures quinze minutes, est aeceae, rue de la Henri Charles KLEIN", à Paris XX°, 32 Boule vard de Ménilmontant, né A. Paris dixième * dore arrondissement, KLEIN, le treize marg mil huit cent-guatre-vingt-onze, sans profession, fils de Charles de Armand octobre mil neuf cent soixante-deux & quatorze heures (quarante minutes, BRUNE6.Dressé le dix-sept et de Berthe Marie Félicie CUDEY, époux décédés, époux de Lucie Anne Eugénie Théo- l'acte, a OTTAVIOLI, dinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite, sur et ,la déclaration légué par le signé Maire avec Nous, Jean VIGILANT, .f onctionnaire de la Mairie du XX° arr ondigsement invite: a lires dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des de Paris, dé, a 