Cinguante-si: 19 Le sept octobre mil neuf cent soixante deux, à quatre heures quinze minutes, est décédé , rue dela * ux Chine 4 , Léon RObert CHATELLIER" dOmicili é à Paris XX° rue des Couronnes 110 , né à Don - zy (Ni évre) le trente octobre mil neuf cent huit , bourrelier, fils de Marie joseph Léon CHATELLIER V et de Hélol'se BLOT tpour décédée- , (Sans renseignements ) , époux de Mauricette Clémence Angélina LONGUÉPPEE Dressé le huit octobre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faites et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairie du XX° * * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les forttionsd Officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil" de l'espèce .PK. to If 0 Le six octobre mil neuf cent soixante deux, à douze' heures quarante minutes est détrédé. rue de * la Chine 4 , " André Achille VARLEZ , domicilié a Paris, 14° 3 rue Maurice Bouchor , né * Paris, quatorzième arrondissement  le vingt gept mil neut cent cinq, veilleur de nuit , * fils de Léon Achille VARLEZ , et de Ernestine Je Anne CONTE # époux decedes , époux de Adrienne Marie DELSEAUX .-. Dressé le huit octobre mil neuf cent soixAnte deux, à neuf heures vingt minutes , * * . sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite-et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondi sement de Paris, déléguée par le' Maire dans les 'officier 'état-civil * pour la signature des actes d'état-ciyil de l'esepce .PK. of 21 Le six octobre mil neuf cent soixante deux, a quatre' heures quinZe minutes, est d'écédé , rue de la Chine 4 " René Cécil Charles GÉRARD , domicilie à Montreuil (Seine) - 37, rue des Plâtriers , né`a Paris, quatorzième arrondissement  , le cinq novemore mil neuf cent , jardinier , fils de Marie * * Joséphine GERARD décédée , époux de Marie Christine Anne ISINGRINI .-. DRessé le huit octobre mil neuf cent SoixAnte deux, A neur heures trente minutes sur la déc Jaration ,de ARmand Ottavioli, *** cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de PAris déléguée par le Vaire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil de l'espèce .PK./. th of 22 Le huit octobre mil neuf cent solxante deux, à huit heures quinze minutes, est , rue de la * Chine 4 Suzanne Victorine ROUSSEAU - domiciliée à Paris, XX° rue des Pyrénées,389, née a * Paris, dix-neuvième arrondigsement ,le vingt deux avril mil neuf cent , sans profession , ***** fille de Casindr Ernest ROUSSEAU et de Augustine Victorine BENOIT  époux d'écédés Ve uve de André Louis PERRIN Dressé le huit octobre mil neuf cent soixante deux, à quatorze he ures  , sur * la déclaration de ARmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé Tue de la Chine 4 , qui lecture * * falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionhaire de la Mairle du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'stat-Civil pour à la signature des a ctes d'état-civil de 'espèce .PK. Mb if 33 Le huit octobre mil neuf cent soixante deux, a cinq heures quarante cinq minutes, est , rue de la Chine 4, Marcel Eugène GUITTIERE , domicilie Paris, XX° ruE Jean Veber 1 , ne a Paris vingtième arrondissement , le trente juillet mil neuf cent , employé , fils de Louis Emile GUITTIERE te de Marie HéloÏse VIENNOT , époux decedes , époux de Maria Thérésia FRANÇOIS -- Dressé le huit * octobre mil neuf cent soixanté deux, a quatorze heures dx minutes sur la déclaration - de ARmand * * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte - a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, * * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes itetat- ciyil de l'espèce .PK, thy of Cinguante-si: 19 Le sept octobre mil neuf cent soixante deux, à quatre heures quinze minutes, est décédé , rue dela * ux Chine 4 , Léon RObert CHATELLIER" dOmicili é à Paris XX° rue des Couronnes 110 , né à Don - zy (Ni évre) le trente octobre mil neuf cent huit , bourrelier, fils de Marie joseph Léon CHATELLIER V et de Hélol'se BLOT tpour décédée- , (Sans renseignements ) , époux de Mauricette Clémence Angélina LONGUÉPPEE Dressé le huit octobre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faites et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairie du XX° * * arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les forttionsd Officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil" de l'espèce .PK. to If 0 Le six octobre mil neuf cent soixante deux, à douze' heures quarante minutes est détrédé. rue de * la Chine 4 , " André Achille VARLEZ , domicilié a Paris, 14° 3 rue Maurice Bouchor , né * Paris, quatorzième arrondissement  le vingt gept mil neut cent cinq, veilleur de nuit , * fils de Léon Achille VARLEZ , et de Ernestine Je Anne CONTE # époux decedes , époux de Adrienne Marie DELSEAUX .-. Dressé le huit octobre mil neuf cent soixAnte deux, à neuf heures vingt minutes , * * . sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite-et invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondi sement de Paris, déléguée par le' Maire dans les 'officier 'état-civil * pour la signature des actes d'état-ciyil de l'esepce .PK. of 21 Le six octobre mil neuf cent soixante deux, a quatre' heures quinZe minutes, est d'écédé , rue de la Chine 4 " René Cécil Charles GÉRARD , domicilie à Montreuil (Seine) - 37, rue des Plâtriers , né`a Paris, quatorzième arrondissement  , le cinq novemore mil neuf cent , jardinier , fils de Marie * * Joséphine GERARD décédée , époux de Marie Christine Anne ISINGRINI .-. DRessé le huit octobre mil neuf cent SoixAnte deux, A neur heures trente minutes sur la déc Jaration ,de ARmand Ottavioli, *** cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de PAris déléguée par le Vaire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état - Civil de l'espèce .PK./. th of 22 Le huit octobre mil neuf cent solxante deux, à huit heures quinze minutes, est , rue de la * Chine 4 Suzanne Victorine ROUSSEAU - domiciliée à Paris, XX° rue des Pyrénées,389, née a * Paris, dix-neuvième arrondigsement ,le vingt deux avril mil neuf cent , sans profession , ***** fille de Casindr Ernest ROUSSEAU et de Augustine Victorine BENOIT  époux d'écédés Ve uve de André Louis PERRIN Dressé le huit octobre mil neuf cent soixante deux, à quatorze he ures  , sur * la déclaration de ARmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé Tue de la Chine 4 , qui lecture * * falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionhaire de la Mairle du XX° arrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'stat-Civil pour à la signature des a ctes d'état-civil de 'espèce .PK. Mb if 33 Le huit octobre mil neuf cent soixante deux, a cinq heures quarante cinq minutes, est , rue de la Chine 4, Marcel Eugène GUITTIERE , domicilie Paris, XX° ruE Jean Veber 1 , ne a Paris vingtième arrondissement , le trente juillet mil neuf cent , employé , fils de Louis Emile GUITTIERE te de Marie HéloÏse VIENNOT , époux decedes , époux de Maria Thérésia FRANÇOIS -- Dressé le huit * octobre mil neuf cent soixanté deux, a quatorze heures dx minutes sur la déclaration - de ARmand * * Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte - a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, * * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes itetat- ciyil de l'espèce .PK, thy of 