(hatre-vingt-treize TB - Le dix - sept novembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures quarante cinq minutes, est * * * décédé , rue de la Chine 4 , A Adrien CAMPANA , domicilié a Paris, 17; , rue Lamande 14, , né, à Paris, dixième arrondissement  le huit juillet mil neuf cent treize plombier , fils de-Giuseppe CAMPANA, * décédé ' et de Blanche Gabrielle REMY , sa veuve sans profession , domiciliée a Paris, 17° . Boulew Vard Pereire 23 , époux de Lucia PALLO .-. Dressé le dix neuf novembte mil neuf cent soixante - deux à quinZe heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qu 1 lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous * Paulette Kieffer fonctionnaire de * la mairie du XX° arrondi ssement de Parls, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offT c 1er d' état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 29 of 774 "Le dix - sept novembre mil neuf cent soixante deux, à dix- sept heures `chnquante minutes, est décédé rue de la Chine 4, "Marcel Alexandre ROBERT domtcilié a VIllemomble ( Seine), 8 , rue Louise - .GOILLERAY , né à VIlleneuve Le Rof ( Seine-et-oise), le dix-sept juin mil neuf cent onze , chef d'é - quipe , fils de ,Eugène Alexandre ROBERT et de Alice Augustine BOISSET , époux décédés , époux de * Marie Louise TOURNADRE Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante deux, à 9 inze leures vingt minutes sur la déclaration de ARmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paule tte Kieffer fonctionnaire * 4 de la Mairie du ,XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier * * d'état - civil pour la signature des a ctes l'état-civil de l'espèce .PK. 175 M Le dix - sept novembre mil neuf cent soixante - deux, à dix heures-trente minutes, est adedde rue de la Chine 4, Flore POUSSARD, sAns domicile fixe , née le huit mars mil neuf cent onze Paris e Sans aucun autre renseignement connu du déclarant ) .-. Dressé le dix-neuf novembre mil** neuf cent soixante deux, à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, *** cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé a.Vec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Parisi, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. My A /76 Le dix huit novembre mil neuf cent soixante deux, a vingt he ures vingt cinq minutes, est décédé n' rue de la Chine 4, " Marcel rené DELABY, domicili é à Paris , XI° , ruede la Fontaine au Foi ,56 né à Paris, onzième arrondissement , le vingt trois d'écembre mil neuf cent , découpeur , fils de Jean * Louis DELABY, et de Augustine GUILLAUME époux décédés époux de Yvonne Suzanne DEMIMUID .-. * * DRessé le dix-neuf novembre mil neuf cant solxante deux, à quinze heures qua rante minutes , sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte * et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, *onctionnalrede la Mairle du XX° arronel dissement de paris , déléguée par le Malre dans les fonctions 'officier d "tetat-civil pour la *** signature des actes d'état-civil de l'espèce .BK./. dy A 2777 be dix huit novembre mil neuf cent soixante deux, à cinq heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Gustave LEUTHOLD Domicilié à Noisy le Sec ( Seine), 57 bis avenue Marceau né à Noisy le Sec ( Seine), le quat orze avril mil huit cent quatre - vingt-douze , sans profession fils de Gustave LEUTHOLD , et de Amélie FIAUX époux décédés épour* de Désirée Rosalie MICHEL . Dressé le neuf novembre m1 neuf cent soixante - deux, à quinze `heures cinquante minutes sur la d'éclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux , employé rue de la Chine 4; qui lecture ** falte et invité a lire l'acte` a signé avec Nous, Paulette Kleffer fonctionnaire de la mairie du-xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d' "stat - Qivil +pour la S ignature des actes d'état-Civil de l'éspèce .PK. dry of (hatre-vingt-treize TB - Le dix - sept novembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures quarante cinq minutes, est * * * décédé , rue de la Chine 4 , A Adrien CAMPANA , domicilié a Paris, 17; , rue Lamande 14, , né, à Paris, dixième arrondissement  le huit juillet mil neuf cent treize plombier , fils de-Giuseppe CAMPANA, * décédé ' et de Blanche Gabrielle REMY , sa veuve sans profession , domiciliée a Paris, 17° . Boulew Vard Pereire 23 , époux de Lucia PALLO .-. Dressé le dix neuf novembte mil neuf cent soixante - deux à quinZe heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, , qu 1 lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous * Paulette Kieffer fonctionnaire de * la mairie du XX° arrondi ssement de Parls, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offT c 1er d' état civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 29 of 774 "Le dix - sept novembre mil neuf cent soixante deux, à dix- sept heures `chnquante minutes, est décédé rue de la Chine 4, "Marcel Alexandre ROBERT domtcilié a VIllemomble ( Seine), 8 , rue Louise - .GOILLERAY , né à VIlleneuve Le Rof ( Seine-et-oise), le dix-sept juin mil neuf cent onze , chef d'é - quipe , fils de ,Eugène Alexandre ROBERT et de Alice Augustine BOISSET , époux décédés , époux de * Marie Louise TOURNADRE Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent soixante deux, à 9 inze leures vingt minutes sur la déclaration de ARmAnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paule tte Kieffer fonctionnaire * 4 de la Mairie du ,XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier * * d'état - civil pour la signature des a ctes l'état-civil de l'espèce .PK. 175 M Le dix - sept novembre mil neuf cent soixante - deux, à dix heures-trente minutes, est adedde rue de la Chine 4, Flore POUSSARD, sAns domicile fixe , née le huit mars mil neuf cent onze Paris e Sans aucun autre renseignement connu du déclarant ) .-. Dressé le dix-neuf novembre mil** neuf cent soixante deux, à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, *** cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé a.Vec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Parisi, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. My A /76 Le dix huit novembre mil neuf cent soixante deux, a vingt he ures vingt cinq minutes, est décédé n' rue de la Chine 4, " Marcel rené DELABY, domicili é à Paris , XI° , ruede la Fontaine au Foi ,56 né à Paris, onzième arrondissement , le vingt trois d'écembre mil neuf cent , découpeur , fils de Jean * Louis DELABY, et de Augustine GUILLAUME époux décédés époux de Yvonne Suzanne DEMIMUID .-. * * DRessé le dix-neuf novembre mil neuf cant solxante deux, à quinze heures qua rante minutes , sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte * et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, *onctionnalrede la Mairle du XX° arronel dissement de paris , déléguée par le Malre dans les fonctions 'officier d "tetat-civil pour la *** signature des actes d'état-civil de l'espèce .BK./. dy A 2777 be dix huit novembre mil neuf cent soixante deux, à cinq heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Gustave LEUTHOLD Domicilié à Noisy le Sec ( Seine), 57 bis avenue Marceau né à Noisy le Sec ( Seine), le quat orze avril mil huit cent quatre - vingt-douze , sans profession fils de Gustave LEUTHOLD , et de Amélie FIAUX époux décédés épour* de Désirée Rosalie MICHEL . Dressé le neuf novembre m1 neuf cent soixante - deux, à quinze `heures cinquante minutes sur la d'éclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux , employé rue de la Chine 4; qui lecture ** falte et invité a lire l'acte` a signé avec Nous, Paulette Kleffer fonctionnaire de la mairie du-xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier d' "stat - Qivil +pour la S ignature des actes d'état-Civil de l'éspèce .PK. dry of 