Le vingt et un novembre mil neuf cent soixan te deux, à une heure vingt minutes, est décédé V dix-neuvième rue de la Chine 4 , " Jacques DI_ TROTA , domicilié a Paris, XX° , rue Sal Blaise , 6, , né p arrondissement le vingt-quatre juin mil neuf cent trois , chauffeur , fils de D S -le DI TROIA , et de Virginie VERRECCHIA ápoux décédés., poux de Germaine Charlotte MALINE .-. Dr Vingt. et un novembre mil neuficent sojxante deux, a quatorze heures dix' minutes sur la décl de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine lire 4, l'acte , qui-lecture falte et a signé avec Nous-, Paulette ment de Paris, Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX: arrond déléguée par le maire dans les fonctions d'officier. actes d'état -Civil de 'espèce .PK. d'état-civil pour la Le vingt et un novembre miL neuf cent soixante deux, a - cinq heures trente "minutes, est de la Chine henri Théodore BOUCHER , domicilié a Rosny sous Bois(Seine), + dix mai ml cent quatro vingt-trois, 16 rue Brossolette , né à Avesnes ( Nord), le dix quatre vingt-trois  , sans profession, fils de Jules BOUCHER mai mil huit cer , et décédés ; Veuf de Marguerite GIOVANETTO Dressé le e-Angélina BERMEMONT , vingt et un novembre mil neuf deux, A quatorze heures dix minutes sur la déc - aration de ARmand cent Ottavioli, cinquante. de employé rue de la Chine4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Kieffer, 'onctionnalre de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans Nous, fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. de Le vingt la Chine-4, et-un novemBre mil neuf cent soixante deux; a sert heures quinze minutes, est decidee 9 of néa Paris, premier GUICHARD , domiciliée A MontreuiI(Seiné) 223 bis Boulevir Marie Madeleine la arrnndissement seize ; le , sans vingt*huit profession, décembre fille mil huit de Louis cént ¿Marie GUICHARD soixa decedes , Veuve , et de Claire de Emile Denise Maurice Edmée daglasse JOLLY i- Dresse , ép le vingt et employé- deux , à quatorze heurss Chine 4', trente minutes sur la déc laration de ArmAnd un novembre Ottavioli, il cinduante neuf cent - deu sol qui lecture faite et KIEFFER Invite à fonctionnaire lire l'acte a de la Mairle signé XX° avec du Nous, Paul arrondissement L fonctions d'officIer d'état-civil pour la signature des actes de Paris d'état-civil déléguée de l'espèce par le Maire .PK. dan m Ma V. domicile Le vingt et un 20 novembre mil neuf cent soixante deux, a onze heures trente minutes, est décédé Ch arrondissement , avenue , le vingt de la-Porte`de deux mars mil Méniimontant ,i" Roger Victor CALLOT`" 3 né A Paris, douzi 1 neuficent cinq, cantonnier Pa d ' cinquante Alexandrinezu vingt deux .novembre Adrienne mil GRASSER neuf cont-solxante , époux-décédés , deux, a époux neuf heures de Albertine sur la ; LOuise déclaration fils`de CAPET Jacques - Dressé CALLOT`, lé - cinq ans, employe 104, rue d'aubervilliers , de Raymond Ma qui lecture faite et invité V déléguée a signé aVec par le Nous, Maire Paulett'e dans les Kieffer` fonctions , fonctionnaire d'officier de la Mairle du XX° arrondissement à lire de Paris l'acte P civil de l'espèce .PK. d 'état-civil pour la cleagque signature des actes d'e n T c, n de de c1 Le vingt novembre mil neuf Cent soixante deux, a douze heures mentier rue de la , né Chine à Groubichnapolie 4 , Michel PAVLOVIC ( " , domicilie A AUlnay sous Bois ( Seine-et-uise)',21 minutes, est décéo aver " quarante ,cing 1' 11 Yougoglavie), le vingt` cinq res quinze notes employé de Slavitza , fils de Thomas PAVLOVIC et de Marguerite CVRE époux "huit décédés ce'nt quatre - v septembre mil de vingt deux novembre MALGAI , et époux en secondes noces de Léona , Alphonsine-Marsy , veur en pr de vli Ottavioli, mil neuf cent SoixAnte deux, À neuf heuré dix minutes sur la .-. DrégSe Pau a signé avec cinquante Nous, Paulette deux ans, employé rue de la Chine 4', qui lecture falte et invite d éclaration à lire 1 de Kieffer, déléguée fonctionnaire le de par Maire la dar Mairie dans les du XX° fonctions d'officier arrondissement d'état-civil de Paris , civil de 'espèce .PK. pour la signature des actes d'é Le vingt et un novembre mil neuf cent soixan te deux, à une heure vingt minutes, est décédé V dix-neuvième rue de la Chine 4 , " Jacques DI_ TROTA , domicilié a Paris, XX° , rue Sal Blaise , 6, , né p arrondissement le vingt-quatre juin mil neuf cent trois , chauffeur , fils de D S -le DI TROIA , et de Virginie VERRECCHIA ápoux décédés., poux de Germaine Charlotte MALINE .-. Dr Vingt. et un novembre mil neuficent sojxante deux, a quatorze heures dix' minutes sur la décl de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine lire 4, l'acte , qui-lecture falte et a signé avec Nous-, Paulette ment de Paris, Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX: arrond déléguée par le maire dans les fonctions d'officier. actes d'état -Civil de 'espèce .PK. d'état-civil pour la Le vingt et un novembre miL neuf cent soixante deux, a - cinq heures trente "minutes, est de la Chine henri Théodore BOUCHER , domicilié a Rosny sous Bois(Seine), + dix mai ml cent quatro vingt-trois, 16 rue Brossolette , né à Avesnes ( Nord), le dix quatre vingt-trois  , sans profession, fils de Jules BOUCHER mai mil huit cer , et décédés ; Veuf de Marguerite GIOVANETTO Dressé le e-Angélina BERMEMONT , vingt et un novembre mil neuf deux, A quatorze heures dix minutes sur la déc - aration de ARmand cent Ottavioli, cinquante. de employé rue de la Chine4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Kieffer, 'onctionnalre de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans Nous, fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. de Le vingt la Chine-4, et-un novemBre mil neuf cent soixante deux; a sert heures quinze minutes, est decidee 9 of néa Paris, premier GUICHARD , domiciliée A MontreuiI(Seiné) 223 bis Boulevir Marie Madeleine la arrnndissement seize ; le , sans vingt*huit profession, décembre fille mil huit de Louis cént ¿Marie GUICHARD soixa decedes , Veuve , et de Claire de Emile Denise Maurice Edmée daglasse JOLLY i- Dresse , ép le vingt et employé- deux , à quatorze heurss Chine 4', trente minutes sur la déc laration de ArmAnd un novembre Ottavioli, il cinduante neuf cent - deu sol qui lecture faite et KIEFFER Invite à fonctionnaire lire l'acte a de la Mairle signé XX° avec du Nous, Paul arrondissement L fonctions d'officIer d'état-civil pour la signature des actes de Paris d'état-civil déléguée de l'espèce par le Maire .PK. dan m Ma V. domicile Le vingt et un 20 novembre mil neuf cent soixante deux, a onze heures trente minutes, est décédé Ch arrondissement , avenue , le vingt de la-Porte`de deux mars mil Méniimontant ,i" Roger Victor CALLOT`" 3 né A Paris, douzi 1 neuficent cinq, cantonnier Pa d ' cinquante Alexandrinezu vingt deux .novembre Adrienne mil GRASSER neuf cont-solxante , époux-décédés , deux, a époux neuf heures de Albertine sur la ; LOuise déclaration fils`de CAPET Jacques - Dressé CALLOT`, lé - cinq ans, employe 104, rue d'aubervilliers , de Raymond Ma qui lecture faite et invité V déléguée a signé aVec par le Nous, Maire Paulett'e dans les Kieffer` fonctions , fonctionnaire d'officier de la Mairle du XX° arrondissement à lire de Paris l'acte P civil de l'espèce .PK. d 'état-civil pour la cleagque signature des actes d'e n T c, n de de c1 Le vingt novembre mil neuf Cent soixante deux, a douze heures mentier rue de la , né Chine à Groubichnapolie 4 , Michel PAVLOVIC ( " , domicilie A AUlnay sous Bois ( Seine-et-uise)',21 minutes, est décéo aver " quarante ,cing 1' 11 Yougoglavie), le vingt` cinq res quinze notes employé de Slavitza , fils de Thomas PAVLOVIC et de Marguerite CVRE époux "huit décédés ce'nt quatre - v septembre mil de vingt deux novembre MALGAI , et époux en secondes noces de Léona , Alphonsine-Marsy , veur en pr de vli Ottavioli, mil neuf cent SoixAnte deux, À neuf heuré dix minutes sur la .-. DrégSe Pau a signé avec cinquante Nous, Paulette deux ans, employé rue de la Chine 4', qui lecture falte et invite d éclaration à lire 1 de Kieffer, déléguée fonctionnaire le de par Maire la dar Mairie dans les du XX° fonctions d'officier arrondissement d'état-civil de Paris , civil de 'espèce .PK. pour la signature des actes d'é 