-la Le Chine six novembre 4, # Chaja mil neuf cent soixante # deux, a six heures vingt cinq minutes, est décédée , rue Fajga LodZ(Pologne), BIRMAN le douZe mai mil neuf cent quinze , sans profession,fille de Szmul , * * GERSZONOWICZ , dOmiciliée à Paris XX° rue de Belleville 12 née cent soixante , deux, époux à décédés quatorze , heures épouse trente de Nusyn minutes Maurice sur RUSANZIC la .-. Dressé le six GERSZONOWICZ novembre mil , n cinquante deux ans employé déclaration de rue de Armand la Chine 4, qui lecture Ottavioli, * *: , avec Nous, faite Paulette et invité à Kieffer lire l'acte fonctionnaire de par le Maire dans les f'onctions d'officier d'état-viv 11 du la , a mairie XX arrondissement de Paris', de l'espèce .PK. pour la signature des actes d'état - Cix of Le six novembre mil de la Chine 44, "Elise neuf NINAT" cent soixante , domiciliée deux, à à Paris, huit XX° heures quarante cinq minutes, est décédée , ru et gnac de ( Catherine Corrèze), LENFANT le vingt époux janvier mil neuf cent sept , ouvriemspécialis6e, 96, rue de Bagnolet fille , née de Frangois a Rilhac NINAT - tRe , décédés, Veuve cent de soixante deux, : FernAnd SUCHEIX. -' Dressé heures le quarante six novembre minutes mil sur ne avec cinquante unous deux Paulette ans, employé Kieffer rue fonctionnaire de la Chine 4, qui lecture falte déclaration et invit de é à Armand lire l'acte Ottavioli, a la ** par Te Maire de la dans Mairie du XX° , sig les fonctions d'officier arrondissement d'état-civil de Paris, la délégué l'espèce .PK. pour signature desactes d'état, civil/ y/of Chine Le six 4, novermbre "Albert mil THUILLIER neuf cent " soixante domicili é - a deux, à zéro heure vingt minutes, est décéde rue de 1. le onze juin , mil huit ceht Paris, XX° rue Houdart 11, né à Marie THUILLIER décédés, quatre Veur T vingt-neuf, sans profession, fils de Frangois Saint-Amand THUILLIER ( Charent cinquante avec cent Nous, soixante deux Paulette deux, ans, , époux employé'rue à quatorze heures de la cinquante chine de Marle 4. , minutes Alice qui lecture HEUSICOM sur la faite déclaration et Dressé invité de Armand novembre Ottavioli, mil , et neuf * de * le six Kleffer,fonctionnalre à lire.l'acte, l'espèce le Malre dans .PK./. les fonctions d'officier d' 'tat-civil de la Mairie pour du la xx° signature arrondissement des actes de d'état-Civil/de_ Paris, déléguée a signé * par jth Chine Le six 4 novembre , " Valentine mil neuf cent soixante - deux, a six heures quinze minutes, est dixième arrondigsement , Ernestine BERTIN domiciliée g Paris, XX° 5 DUlaure décédée , rue de la six Désiré Jose ph BERTIN , et le de premier Valentine août DERVAL` mil huit époux cent décédés , soixante treize , , rue , sans profession, , née a fille Paris de , 1 cinquante novembre deux mil neuf cent soixant'e deux, à quinze heures sur la Veuve de Frangeis LE FUR .-. DRessé Nius, Paulette ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture déclaration de Armand Ottavioli, * Maire dans les Kleffer fonctionnaire de la Mairie , du XX° arrondissement faite et invité à lire l'acte, a signéav fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de d Paris, état -civil déléguée de. l'espèc par le this P Le "Avram six MOÏSE" novembre ,domicilie mil neuf a cent soixante - deux, à six heures est décédé rue neuf LIba quatorze cent ( Sans juillet soixante renseignements mil deux, huit à cent Bagnolet ) époux quatre décédés ( Seine), - vingt-dix, , époux 50, rue de sans Mathilda Jules profession,fils Ferry  MAIMON né a de Parincea , Faibis de MOISE ( la Roumanie), Chine , et 4 .... de le * ** * quinze deux heures dix minutes Dressé le six sur la novembre mil les Paulette fonctions ans, Kieffer, employé d'officier fonctionnaire rue de d'étateCivil la Chine de 4, la Mairie pour qui lecture la du signature XX° faite arrondissement des et invite actes déclaration d'état de à lire Paris, de -Civil l'acte, Armand déléguée de a Ottavioli, signé par avec le Maire vinquant Nous dan , l'espèce * .PK. -la Le Chine six novembre 4, # Chaja mil neuf cent soixante # deux, a six heures vingt cinq minutes, est décédée , rue Fajga LodZ(Pologne), BIRMAN le douZe mai mil neuf cent quinze , sans profession,fille de Szmul , * * GERSZONOWICZ , dOmiciliée à Paris XX° rue de Belleville 12 née cent soixante , deux, époux à décédés quatorze , heures épouse trente de Nusyn minutes Maurice sur RUSANZIC la .-. Dressé le six GERSZONOWICZ novembre mil , n cinquante deux ans employé déclaration de rue de Armand la Chine 4, qui lecture Ottavioli, * *: , avec Nous, faite Paulette et invité à Kieffer lire l'acte fonctionnaire de par le Maire dans les f'onctions d'officier d'état-viv 11 du la , a mairie XX arrondissement de Paris', de l'espèce .PK. pour la signature des actes d'état - Cix of Le six novembre mil de la Chine 44, "Elise neuf NINAT" cent soixante , domiciliée deux, à à Paris, huit XX° heures quarante cinq minutes, est décédée , ru et gnac de ( Catherine Corrèze), LENFANT le vingt époux janvier mil neuf cent sept , ouvriemspécialis6e, 96, rue de Bagnolet fille , née de Frangois a Rilhac NINAT - tRe , décédés, Veuve cent de soixante deux, : FernAnd SUCHEIX. -' Dressé heures le quarante six novembre minutes mil sur ne avec cinquante unous deux Paulette ans, employé Kieffer rue fonctionnaire de la Chine 4, qui lecture falte déclaration et invit de é à Armand lire l'acte Ottavioli, a la ** par Te Maire de la dans Mairie du XX° , sig les fonctions d'officier arrondissement d'état-civil de Paris, la délégué l'espèce .PK. pour signature desactes d'état, civil/ y/of Chine Le six 4, novermbre "Albert mil THUILLIER neuf cent " soixante domicili é - a deux, à zéro heure vingt minutes, est décéde rue de 1. le onze juin , mil huit ceht Paris, XX° rue Houdart 11, né à Marie THUILLIER décédés, quatre Veur T vingt-neuf, sans profession, fils de Frangois Saint-Amand THUILLIER ( Charent cinquante avec cent Nous, soixante deux Paulette deux, ans, , époux employé'rue à quatorze heures de la cinquante chine de Marle 4. , minutes Alice qui lecture HEUSICOM sur la faite déclaration et Dressé invité de Armand novembre Ottavioli, mil , et neuf * de * le six Kleffer,fonctionnalre à lire.l'acte, l'espèce le Malre dans .PK./. les fonctions d'officier d' 'tat-civil de la Mairie pour du la xx° signature arrondissement des actes de d'état-Civil/de_ Paris, déléguée a signé * par jth Chine Le six 4 novembre , " Valentine mil neuf cent soixante - deux, a six heures quinze minutes, est dixième arrondigsement , Ernestine BERTIN domiciliée g Paris, XX° 5 DUlaure décédée , rue de la six Désiré Jose ph BERTIN , et le de premier Valentine août DERVAL` mil huit époux cent décédés , soixante treize , , rue , sans profession, , née a fille Paris de , 1 cinquante novembre deux mil neuf cent soixant'e deux, à quinze heures sur la Veuve de Frangeis LE FUR .-. DRessé Nius, Paulette ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture déclaration de Armand Ottavioli, * Maire dans les Kleffer fonctionnaire de la Mairie , du XX° arrondissement faite et invité à lire l'acte, a signéav fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de d Paris, état -civil déléguée de. l'espèc par le this P Le "Avram six MOÏSE" novembre ,domicilie mil neuf a cent soixante - deux, à six heures est décédé rue neuf LIba quatorze cent ( Sans juillet soixante renseignements mil deux, huit à cent Bagnolet ) époux quatre décédés ( Seine), - vingt-dix, , époux 50, rue de sans Mathilda Jules profession,fils Ferry  MAIMON né a de Parincea , Faibis de MOISE ( la Roumanie), Chine , et 4 .... de le * ** * quinze deux heures dix minutes Dressé le six sur la novembre mil les Paulette fonctions ans, Kieffer, employé d'officier fonctionnaire rue de d'étateCivil la Chine de 4, la Mairie pour qui lecture la du signature XX° faite arrondissement des et invite actes déclaration d'état de à lire Paris, de -Civil l'acte, Armand déléguée de a Ottavioli, signé par avec le Maire vinquant Nous dan , l'espèce * .PK. 