Ti TRANSCRIPTION DE FAYET LE CHATEAU (PUY-DE-DÔME) le es vingt trente août trois mil heures neur cent décédée - , est à la der Blanche Gravière commune de Fayet le Chateau ( Pr Henriet te DALARBRE domiciliée Puy-de=DÔme à Paris °96, ), * , Boulevard me arrondi de se ssement Charonne née , le à quatorze Páris, décembre mil neuf cent trente éPOUX Décépés et un a ûût , épouge mil de MArcel Etienne Lucien RAVOUX , serrurier de , même Jean domicile Antoine , .-. et Dressé Louise deux, fille di neuf he cent soixante deux, à dix neuf RAVOUX , heures sur la vingt-neuf déc laration de Jean V. ans, agent Noum, administratif  , fils de Alphonse la défunte * AUZANCE qui lecture'faite a N Maire de Fayet le Chateau signé soixante Transcrit a le T. deux, huit novembre onze heures mil neuf vingt minutes cent XX° par Nous, Paulette arrondissement Kieffer de Paris , fonctionnaire' de la f dé léguée par le Maire dans la signature des actes d'état -civil de l'espèce .PK. les f encionsd 'officier d 'état - Civil d T TRANSCRIPTION DE CLICHY-LA-GARENNE (SEINE) t Frangois treize heures quarante cinq minutes, est , dix-sept boule vadd septembre du Maréchal mil neuf Leclerc cant soixante - de ux le Pi les Bains GUERS- ( Savoie), "soimante le dix-huit ans, sans juillet profession, mil domicilie'à Paris, XX° 2 square , du 100 Var Victor , né à A - S état neur cent matrimonial deux, fils de ignoré "Marie du Philomène M. déclarant .-. Dressé GUERS seize le vingt , heures et ci-quante un minites septembre mil neuf S , sur la ,cent déclaration S a xant e d'administration de à Robert Clichy -la Pommier, trente Garenne, et n 100 un lire Boulevard ans, du employé à l'acte ma réchait , a signé Leclerc avec Nous, : René qui lecture 1 Charles AUFFRAY, faite et cier de l'état-Civil adjoint au par délégation maire de 0 Transcrit' Clichy la .-. le Garenne ( ment onze de heures Paris trente de minutes opar Nous, Paulette Kieffer huit fonctionnaire novembre mil de neuf la cent mairie soixante du deux, a S a X , léguée par le Maire dans les XX° fonctions d 'officier l des actes d'état -civil de 'espèce .PK./. d'état-civil pour la signatu T à TRANSCRIPTION DE SAINT-OUEN(SOMMB). d heures le trente vingt deux minutes, octobre mil est neuf h décédé, cent (Pas-de-Calais), 6, rue soixante-deux, Lamartine, a vingt e le vingt-sept Alfred-André Banvier VIDAL L mil , né à des neuf cent Boulogne sur Couronnes, vingt-neuf, Mer, * a Paris, XX° fils ouvrier S. Veuve, de Alfred d'usine Oscar VIDAL, domicilie 'déc éd é 7_ sans-profession, , domiciliée a jet de Saint MAria g neuf cent Ouen Désirée soixante ( a Gélibataire BREBION . 0: deux, dix heures trente PY Dressé le vingt trois et minutes octobre un mil ans, ouvrier d'usine, sur la domicilie d déclaration m. de Saint Albert Ouen, Régnard, gi de rie cent signé du soixante avec XX° arrondisse ment Nous, deux, Laurent a onze Julien de heures GAFFEZ quarante Maire minutes de Saint-OUen par (qui Nous, decture Paulette faite Transcrit et kieffer invité le huit a lire novembre l'acte mi 1 , net a * pour la signature des actes d'étav-Bivil déléguée de l'espèce par le Maire .PK./. dansles Paris, fonctionnaire de la fonctions d' officier d'état - civ TE uz TRANSCRIPTION DE heures BLOIS(LOIR-BT-CHER c. est décédé , .-. le , 26 du qual dix-sept Retrait Villebois octobre Mareuil mitaneur cent f: né à Paris, onzième : Henri Marcel BABOS, solxante-deux, à dix arrondissement domicilié net 14 sans profession, fils , le de seize Jean Babos- août a mil Paris, huit XX°, édé , cent 22, I Dressé_ déc la le_ dix huit et de octobre Anne mil neuf DUPUY quatry-vingt-quatorac CROISET cent , son épouse He vingt huit soixante-deux, , à époux de ans, employé dix Hélène heures, MENIA à Blois trente en 26-qua1-Villeb01s sur la avec Nous, Robert DESCHAMPS déclaration Mareuil de M1 neuf cent soixante-deux, , Fonctionnaire municipal , qui lecture no a déléguée faite **/a la onze Mairie heures cinquante .-. du Transcrit signé XX° minutes, le t1 huit d' civil pour lasignature arrondissement des actes de d'état-Civil Paris, déléguée de 'espèce par le Maire par .PK. 'Nous, dans Paulette les fonctions Kieffer d'officier , fonctionnaire novembre d'état mil Ti TRANSCRIPTION DE FAYET LE CHATEAU (PUY-DE-DÔME) le es vingt trente août trois mil heures neur cent décédée - , est à la der Blanche Gravière commune de Fayet le Chateau ( Pr Henriet te DALARBRE domiciliée Puy-de=DÔme à Paris °96, ), * , Boulevard me arrondi de se ssement Charonne née , le à quatorze Páris, décembre mil neuf cent trente éPOUX Décépés et un a ûût , épouge mil de MArcel Etienne Lucien RAVOUX , serrurier de , même Jean domicile Antoine , .-. et Dressé Louise deux, fille di neuf he cent soixante deux, à dix neuf RAVOUX , heures sur la vingt-neuf déc laration de Jean V. ans, agent Noum, administratif  , fils de Alphonse la défunte * AUZANCE qui lecture'faite a N Maire de Fayet le Chateau signé soixante Transcrit a le T. deux, huit novembre onze heures mil neuf vingt minutes cent XX° par Nous, Paulette arrondissement Kieffer de Paris , fonctionnaire' de la f dé léguée par le Maire dans la signature des actes d'état -civil de l'espèce .PK. les f encionsd 'officier d 'état - Civil d T TRANSCRIPTION DE CLICHY-LA-GARENNE (SEINE) t Frangois treize heures quarante cinq minutes, est , dix-sept boule vadd septembre du Maréchal mil neuf Leclerc cant soixante - de ux le Pi les Bains GUERS- ( Savoie), "soimante le dix-huit ans, sans juillet profession, mil domicilie'à Paris, XX° 2 square , du 100 Var Victor , né à A - S état neur cent matrimonial deux, fils de ignoré "Marie du Philomène M. déclarant .-. Dressé GUERS seize le vingt , heures et ci-quante un minites septembre mil neuf S , sur la ,cent déclaration S a xant e d'administration de à Robert Clichy -la Pommier, trente Garenne, et n 100 un lire Boulevard ans, du employé à l'acte ma réchait , a signé Leclerc avec Nous, : René qui lecture 1 Charles AUFFRAY, faite et cier de l'état-Civil adjoint au par délégation maire de 0 Transcrit' Clichy la .-. le Garenne ( ment onze de heures Paris trente de minutes opar Nous, Paulette Kieffer huit fonctionnaire novembre mil de neuf la cent mairie soixante du deux, a S a X , léguée par le Maire dans les XX° fonctions d 'officier l des actes d'état -civil de 'espèce .PK./. d'état-civil pour la signatu T à TRANSCRIPTION DE SAINT-OUEN(SOMMB). d heures le trente vingt deux minutes, octobre mil est neuf h décédé, cent (Pas-de-Calais), 6, rue soixante-deux, Lamartine, a vingt e le vingt-sept Alfred-André Banvier VIDAL L mil , né à des neuf cent Boulogne sur Couronnes, vingt-neuf, Mer, * a Paris, XX° fils ouvrier S. Veuve, de Alfred d'usine Oscar VIDAL, domicilie 'déc éd é 7_ sans-profession, , domiciliée a jet de Saint MAria g neuf cent Ouen Désirée soixante ( a Gélibataire BREBION . 0: deux, dix heures trente PY Dressé le vingt trois et minutes octobre un mil ans, ouvrier d'usine, sur la domicilie d déclaration m. de Saint Albert Ouen, Régnard, gi de rie cent signé du soixante avec XX° arrondisse ment Nous, deux, Laurent a onze Julien de heures GAFFEZ quarante Maire minutes de Saint-OUen par (qui Nous, decture Paulette faite Transcrit et kieffer invité le huit a lire novembre l'acte mi 1 , net a * pour la signature des actes d'étav-Bivil déléguée de l'espèce par le Maire .PK./. dansles Paris, fonctionnaire de la fonctions d' officier d'état - civ TE uz TRANSCRIPTION DE heures BLOIS(LOIR-BT-CHER c. est décédé , .-. le , 26 du qual dix-sept Retrait Villebois octobre Mareuil mitaneur cent f: né à Paris, onzième : Henri Marcel BABOS, solxante-deux, à dix arrondissement domicilié net 14 sans profession, fils , le de seize Jean Babos- août a mil Paris, huit XX°, édé , cent 22, I Dressé_ déc la le_ dix huit et de octobre Anne mil neuf DUPUY quatry-vingt-quatorac CROISET cent , son épouse He vingt huit soixante-deux, , à époux de ans, employé dix Hélène heures, MENIA à Blois trente en 26-qua1-Villeb01s sur la avec Nous, Robert DESCHAMPS déclaration Mareuil de M1 neuf cent soixante-deux, , Fonctionnaire municipal , qui lecture no a déléguée faite **/a la onze Mairie heures cinquante .-. du Transcrit signé XX° minutes, le t1 huit d' civil pour lasignature arrondissement des actes de d'état-Civil Paris, déléguée de 'espèce par le Maire par .PK. 'Nous, dans Paulette les fonctions Kieffer d'officier , fonctionnaire novembre d'état mil 