Outre vingt dix nout 829 Le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante deux, à cing heures quarante cinq minutes, est décé- de en son domicile`, 58 Boulevard de Ménilmontant Albert BAEYENS, né à Lens ( Pas-de-cala1s), le * dix huit octobre mil neuf cent deux, restaurateur  , fils de !Héophile BAEYENS et de Laure Cathe- * rine CLAYE , époux decides : époux de Joséphine Thérèse SOLIGNAC Dressé le vingt-six novembre -mil neuf cent solgante deux, à neuf heures sur la déclaration de Ramond Balmisge , trente deux ans, employé * * *.24 rue SainT victor, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le * * maire dans'les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espès ce .PK. It 2830 Le vingt quatre novembre mil neuf cent soixante - deux, à dix sept heures est décédé , rue de la Chine 4's " Charles PETREMANN  domicilies à Alfortville ( Seine), 27, rue Etienne Dolet , né à * - Bar le Duc ( meuse) , le_ dix. huit mars mil neuf cent : ,Etire or , fils de Henri Louis PÉTREMANN , et de Caroline MARTIG , époux décédés veuf de Adèle Marie Antoinette ADAM .-. Dressé le vingt-six * - novembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Otta- violi, cinquante deux, ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité a lire l'acte , a - signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , *** - déléguée par le Maire dans les fonCtions d 'offic ler 'état-civil pour la signature des actes 'stat- civil de l'esrèce .PK. My It 2831 Le vingt quatre novembre mil neuf cent solxaite deux, à quatorze heures trente minutes, est decedee à un f rue de la Chine 4 Marguerite Alice CHARPENTIER , domiciliéeA Bondy(Seine), 11 Villa Carnot , * * née a Gournay ( Bure), sur Marne ( Seine-et-01se) le vingt-sept février mill huit cent quatre - vingt onze , sans_ profession, fille de Félix Clément CHARPENTIER et de PAuline EUDELINE , époux décédés , vouve de ChArles Désiré DEPEUILLE pressé le vingt six novembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante de ux ans, employé rue de - la Chine 4 , , qui lect ure falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer , * * fonctionnaire de la Mairle du XX° de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des, actes 'état-civil de l'espèce .PK. 832 -Le vingt quatre novembre mil neuf cent solxante :deux, à dix heures est deckidee , rue de la Chine Att If 4," Anastasie Alphonsine FRETIGNY " , domiciliée à ROmainville ( Seine), 130 , route de Noisy , * le née à Montigny of Seine-Maritime), le vingt hult octobre mil huit cent quatre -Vingt-deux, sans pro- X envoi -7- fession, fille de Armand Edmond FRETIGNY et de Désirée Alexandrine >DESMAREST Dressé le vingt - six novembre mil neuf cent soixante deux, à neur hre ures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé- rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, delegio par le Maire dans les fonctions d'officier p'état -civil pour la signature des actes d 'état - civil de l'espèce .PK./. of of Le vingt quatre novembre mil neuf cent soixant'e - deux, à vingt et une heures dix minutes , est * * 2833 decede rue de la Chine 4, Abdon Louis HORCHOLE " , Décoré de la Croix de Guerre domic 111 é a * * ( Seine), 5 Bis [rue Beaussire , né à La Mailleraye sur Seine ( Seine - maritime), le dix novembre mil, huit cent quatre - vingt-dix, directeur d'Ecole retraité , fils de Albert FrAn - gois HORCHOLE , et de Désirée Berthe DUGUÉ , époux' décédés, époux de Jeanne Germaine NORMAND .-. * DRessé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures quarante minutes sur la * déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé.rue.de.la Chine 4. , qui lecture faite - et invité a lire l'acte , a signé avec Nousk Paulette (èffer,fonctionnaire de la mairie du xx° * arrondissement de paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la * signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. M of Outre vingt dix nout 829 Le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante deux, à cing heures quarante cinq minutes, est décé- de en son domicile`, 58 Boulevard de Ménilmontant Albert BAEYENS, né à Lens ( Pas-de-cala1s), le * dix huit octobre mil neuf cent deux, restaurateur  , fils de !Héophile BAEYENS et de Laure Cathe- * rine CLAYE , époux decides : époux de Joséphine Thérèse SOLIGNAC Dressé le vingt-six novembre -mil neuf cent solgante deux, à neuf heures sur la déclaration de Ramond Balmisge , trente deux ans, employé * * *.24 rue SainT victor, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le * * maire dans'les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espès ce .PK. It 2830 Le vingt quatre novembre mil neuf cent soixante - deux, à dix sept heures est décédé , rue de la Chine 4's " Charles PETREMANN  domicilies à Alfortville ( Seine), 27, rue Etienne Dolet , né à * - Bar le Duc ( meuse) , le_ dix. huit mars mil neuf cent : ,Etire or , fils de Henri Louis PÉTREMANN , et de Caroline MARTIG , époux décédés veuf de Adèle Marie Antoinette ADAM .-. Dressé le vingt-six * - novembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Otta- violi, cinquante deux, ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité a lire l'acte , a - signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , *** - déléguée par le Maire dans les fonCtions d 'offic ler 'état-civil pour la signature des actes 'stat- civil de l'esrèce .PK. My It 2831 Le vingt quatre novembre mil neuf cent solxaite deux, à quatorze heures trente minutes, est decedee à un f rue de la Chine 4 Marguerite Alice CHARPENTIER , domiciliéeA Bondy(Seine), 11 Villa Carnot , * * née a Gournay ( Bure), sur Marne ( Seine-et-01se) le vingt-sept février mill huit cent quatre - vingt onze , sans_ profession, fille de Félix Clément CHARPENTIER et de PAuline EUDELINE , époux décédés , vouve de ChArles Désiré DEPEUILLE pressé le vingt six novembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante de ux ans, employé rue de - la Chine 4 , , qui lect ure falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer , * * fonctionnaire de la Mairle du XX° de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour la signature des, actes 'état-civil de l'espèce .PK. 832 -Le vingt quatre novembre mil neuf cent solxante :deux, à dix heures est deckidee , rue de la Chine Att If 4," Anastasie Alphonsine FRETIGNY " , domiciliée à ROmainville ( Seine), 130 , route de Noisy , * le née à Montigny of Seine-Maritime), le vingt hult octobre mil huit cent quatre -Vingt-deux, sans pro- X envoi -7- fession, fille de Armand Edmond FRETIGNY et de Désirée Alexandrine >DESMAREST Dressé le vingt - six novembre mil neuf cent soixante deux, à neur hre ures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé- rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer,fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, delegio par le Maire dans les fonctions d'officier p'état -civil pour la signature des actes d 'état - civil de l'espèce .PK./. of of Le vingt quatre novembre mil neuf cent soixant'e - deux, à vingt et une heures dix minutes , est * * 2833 decede rue de la Chine 4, Abdon Louis HORCHOLE " , Décoré de la Croix de Guerre domic 111 é a * * ( Seine), 5 Bis [rue Beaussire , né à La Mailleraye sur Seine ( Seine - maritime), le dix novembre mil, huit cent quatre - vingt-dix, directeur d'Ecole retraité , fils de Albert FrAn - gois HORCHOLE , et de Désirée Berthe DUGUÉ , époux' décédés, époux de Jeanne Germaine NORMAND .-. * DRessé le vingt-six novembre mil neuf cent soixante - deux, à neuf heures quarante minutes sur la * déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé.rue.de.la Chine 4. , qui lecture faite - et invité a lire l'acte , a signé avec Nousk Paulette (èffer,fonctionnaire de la mairie du xx° * arrondissement de paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la * signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. M of 