Tronte-sept 2236 Le neuf septembre mil neuf cent soixante-deux à treize heures quarante-cinq minutes, est decedbe, rue * de la chine, 4, "Marguerite Jeanne CHIROL", domicilié à Noisy-le-Sec (Seine), 11 rue du Tripier, née a Wassy (Haute-Marne), le cinq n'ovembre mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession, fille de * ** Léonard CHIROL, et de Adele MArie MANGIN, époux decedes, veuve en premières noces de Henri Nicolas, ** veuve en secondes noces de Victor HEFFING. Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-deux a qua-** torze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé,ryue de la chine,4, qui lecture faite et invite à lire acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, foncti onnai re de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier * * d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 A 2237 Le dix septembre. mil neuf cent soixante-deux a dix-neur heures, est décédé, en son domicile, 103 rue ** Orfila, "Blanche Marthe Marguerite HENON", née à Rouvray (Pas-de-Calais), le "vingt-cinq février mil-huit cent quatre wingt-dix-sept, concierge, fille de Célestin Alphonse HENON, et de Marie Rosalie Irma. * ** 11 BLAISEL, époux décédés, veuve de Edouard Albert FAUVETTE. Dressé le onze septembre mil neuf cent xante-deux a dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-ne ans, cjant, 10 place Gambetta,Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean * VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les *** fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 perans 2238 Le dix septembre mil neuf cent soixante-deus à quatorze heures vingt-cinq minutes, est décédée, rue de * la chine,4, "Germaine Léa CAYRE" ,domiciliée an Pré-Saint-Gervais (Seine), 25 rue Ledru-Rollin, née à ** Gourdon (Lot), le douze février mil neuf cent-huit, femme de chambre, fille de Jean CAYRE et de Cathe-# rine COSSE, époux (Sans renseignements), veuve de René Louis Adolphe WEISS.Dressé le onze septembre ** * mil neur cent soixante-deux a quat orze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux * ans, employé rue' de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean *** VIGILANT,Fonctionna de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par` le Maire dans les fonc- tions d 'officier 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 2239 Le " onze septembre mil neuf cent soixante-deux à sixjheures dix minutes, est décédé, rue de la chine 4,- publique Jacques Marius POHU", domicilie à Nanterre le neuf juillet mil neuf cent, à Paris VII°, . ** omptable, fils de Prosper POHU, et de Maria Pétronille PHENIX, époux décédés, époux de Nelly Lucie * - Ghislaine LISEE. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-deux a quatorze heures dix minutes, sur la déclarAtion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes ** état-civil de 1 espèce -AA ff N 2240 Le dix septembre mil neuf cent soixante-deux a vingt-et-une heures quarante -cinq minutes, est décédé, - rue de la chine,4, "Léon Henri BOUILLON", domicili e à Paris xx°, 2 Square du Périgord, né à Vincennes - (Seine), le vingt-cing janvier mil huit cent quatre vingt-dix-sept courtier, fils de Julie Camille * * BOUILLON, décédée, époux de Yvonne Juliétte LEFRANC.Dréssé le onze septembre mil neuf cent soixante-deux a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé,rue der la:chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnal- re de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'é- tat-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèca.-A0 signature Tronte-sept 2236 Le neuf septembre mil neuf cent soixante-deux à treize heures quarante-cinq minutes, est decedbe, rue * de la chine, 4, "Marguerite Jeanne CHIROL", domicilié à Noisy-le-Sec (Seine), 11 rue du Tripier, née a Wassy (Haute-Marne), le cinq n'ovembre mil huit cent quatre vingt-douze, sans profession, fille de * ** Léonard CHIROL, et de Adele MArie MANGIN, époux decedes, veuve en premières noces de Henri Nicolas, ** veuve en secondes noces de Victor HEFFING. Dressé le dix septembre mil neuf cent soixante-deux a qua-** torze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé,ryue de la chine,4, qui lecture faite et invite à lire acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, foncti onnai re de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier * * d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 A 2237 Le dix septembre. mil neuf cent soixante-deux a dix-neur heures, est décédé, en son domicile, 103 rue ** Orfila, "Blanche Marthe Marguerite HENON", née à Rouvray (Pas-de-Calais), le "vingt-cinq février mil-huit cent quatre wingt-dix-sept, concierge, fille de Célestin Alphonse HENON, et de Marie Rosalie Irma. * ** 11 BLAISEL, époux décédés, veuve de Edouard Albert FAUVETTE. Dressé le onze septembre mil neuf cent xante-deux a dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-ne ans, cjant, 10 place Gambetta,Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean * VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les *** fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 perans 2238 Le dix septembre mil neuf cent soixante-deus à quatorze heures vingt-cinq minutes, est décédée, rue de * la chine,4, "Germaine Léa CAYRE" ,domiciliée an Pré-Saint-Gervais (Seine), 25 rue Ledru-Rollin, née à ** Gourdon (Lot), le douze février mil neuf cent-huit, femme de chambre, fille de Jean CAYRE et de Cathe-# rine COSSE, époux (Sans renseignements), veuve de René Louis Adolphe WEISS.Dressé le onze septembre ** * mil neur cent soixante-deux a quat orze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux * ans, employé rue' de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean *** VIGILANT,Fonctionna de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par` le Maire dans les fonc- tions d 'officier 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -A0 2239 Le " onze septembre mil neuf cent soixante-deux à sixjheures dix minutes, est décédé, rue de la chine 4,- publique Jacques Marius POHU", domicilie à Nanterre le neuf juillet mil neuf cent, à Paris VII°, . ** omptable, fils de Prosper POHU, et de Maria Pétronille PHENIX, époux décédés, époux de Nelly Lucie * - Ghislaine LISEE. Dressé le onze septembre mil neuf cent soixante-deux a quatorze heures dix minutes, sur la déclarAtion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et Invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes ** état-civil de 1 espèce -AA ff N 2240 Le dix septembre mil neuf cent soixante-deux a vingt-et-une heures quarante -cinq minutes, est décédé, - rue de la chine,4, "Léon Henri BOUILLON", domicili e à Paris xx°, 2 Square du Périgord, né à Vincennes - (Seine), le vingt-cing janvier mil huit cent quatre vingt-dix-sept courtier, fils de Julie Camille * * BOUILLON, décédée, époux de Yvonne Juliétte LEFRANC.Dréssé le onze septembre mil neuf cent soixante-deux a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé,rue der la:chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnal- re de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'é- tat-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèca.-A0 signature 