Le treize octobre mil neuf cent soixante-deux, à quatorze heures quarante minutes, est accede, rue - de la chine, 4, "Lucien Silvère BOTINELLY", domicilié à Montreuil-Sous,Bois (Seine), 15 rue de Stalin grad, né à Digne (Basses-Alpes), le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils - de Frangois BOTINELLY, 2 et de Anastasie Colombe ESPARIA, époux décédés, divorcé en premières noces - de Marte Marie JINGO, et époux en secondes noces de Marie VinCente TAVERNER. Dressé le * * quinte octobre mil neuf cent soixante-deux à quaborze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinouante-deux ans, employé rue de la chine, 4 qui lecture faite et invité A lire l'acte, a signé avec Nous, Jear VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espècy. -A0 thing Le quat orze octobre mil neuf cent soixante -deux à vingt-et-une heures tente minutes, est déc'édé, rue de la chine, ,4, "CHarles Léon ESCHENLAUER", domicilié à Paris XX°, 299 rue des Pyrénées, né a felden, (Bas-Rhin), le vingt-six s.ptembremil huit tent-quatre vingt-sept sans profession, fils de * Georges ESCHENLAUER, et de Anne Marie MEYER, époux décédés, époux de Jeanne NICOLAS. Dressé le quin ze octobre mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4 qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, gué par le Maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des actes d ,état-civil de 1 espèce. -A0 JARK Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-deux à vingt-trois heures vingt minutes, est décédé, reue de la chine 4, "André Camille HANGARD", domicilié à Montreuil-sous-Boig (Seine), 26 rue des Sorins, né as Montreuil (Seine), le six février mil neuf cent cinq, gazier, fils de Théophile Antoine HANGARD et de Marhhe Marie MAINFRAY, époux décédés, époux de Rose Augustine BERNARD. Dressé le quinze bre mil neuf cent soixante-deux à quat orze heuresvingt minutes, sur la déclaration de Armand VIOLI, cinquante-deus ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire lacte, a * signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement -de- Paris, d'élégué - , par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour 1a signature des actes d' état-civil de 1'sspece.-AO * non Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-deur a quinze heures trente minutes, est decease, rue la chine, 4, "Joséphine Maria CHASSANG", Domiciliée à Paris XX°, 39 rue Pelleport, née à Paris XX°, de - * 2 le dix-huit novembre mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans profession, fille de Jacques chassang, et de Catherine LAMBEL, épouse de Robert Charles DEBLOIS, Dressé le quinze octobre mil neuf Cent soi- xante-deux à quat or? heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -deux ans, employé rue de la chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean - * VIGILANT, fonctionnAire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Malre dens les fonctions d' officier d'etat-civil pour la signature des actes d' état-civil de L'espèce.- HF Le treize octobre mil neuf cent soirante-deur à dix-heures quinze minutes, est decede, rue de la chi- ne,4, "Hocine SOUSSI", domicilié à Paris VIII°, 21 rue Clément Marot, ne à Adis (Maroc), en mil-# 2 neuf-cent-trente-sept plongeur, fils de Tayeb SOUSSI of de 2 sans profession, et de Radia bent **** de ABDOULLAH, son épouse, sans profession, domiciliés à Adis Maroc, célibataire. Dressé le quinze octo- bre mil neuf cent soixante-deux a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand ** OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de * Despece.-A0 2nd Le treize octobre mil neuf cent soixante-deux, à quatorze heures quarante minutes, est accede, rue - de la chine, 4, "Lucien Silvère BOTINELLY", domicilié à Montreuil-Sous,Bois (Seine), 15 rue de Stalin grad, né à Digne (Basses-Alpes), le vingt juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils - de Frangois BOTINELLY, 2 et de Anastasie Colombe ESPARIA, époux décédés, divorcé en premières noces - de Marte Marie JINGO, et époux en secondes noces de Marie VinCente TAVERNER. Dressé le * * quinte octobre mil neuf cent soixante-deux à quaborze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinouante-deux ans, employé rue de la chine, 4 qui lecture faite et invité A lire l'acte, a signé avec Nous, Jear VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 'espècy. -A0 thing Le quat orze octobre mil neuf cent soixante -deux à vingt-et-une heures tente minutes, est déc'édé, rue de la chine, ,4, "CHarles Léon ESCHENLAUER", domicilié à Paris XX°, 299 rue des Pyrénées, né a felden, (Bas-Rhin), le vingt-six s.ptembremil huit tent-quatre vingt-sept sans profession, fils de * Georges ESCHENLAUER, et de Anne Marie MEYER, époux décédés, époux de Jeanne NICOLAS. Dressé le quin ze octobre mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4 qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, gué par le Maire dans les fonctions d' officier 'état-civil pour la signature des actes d ,état-civil de 1 espèce. -A0 JARK Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-deux à vingt-trois heures vingt minutes, est décédé, reue de la chine 4, "André Camille HANGARD", domicilié à Montreuil-sous-Boig (Seine), 26 rue des Sorins, né as Montreuil (Seine), le six février mil neuf cent cinq, gazier, fils de Théophile Antoine HANGARD et de Marhhe Marie MAINFRAY, époux décédés, époux de Rose Augustine BERNARD. Dressé le quinze bre mil neuf cent soixante-deux à quat orze heuresvingt minutes, sur la déclaration de Armand VIOLI, cinquante-deus ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire lacte, a * signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement -de- Paris, d'élégué - , par le Maire dans les fonctions 'officier d'état-civil pour 1a signature des actes d' état-civil de 1'sspece.-AO * non Le quatorze octobre mil neuf cent soixante-deur a quinze heures trente minutes, est decease, rue la chine, 4, "Joséphine Maria CHASSANG", Domiciliée à Paris XX°, 39 rue Pelleport, née à Paris XX°, de - * 2 le dix-huit novembre mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans profession, fille de Jacques chassang, et de Catherine LAMBEL, épouse de Robert Charles DEBLOIS, Dressé le quinze octobre mil neuf Cent soi- xante-deux à quat or? heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -deux ans, employé rue de la chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean - * VIGILANT, fonctionnAire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Malre dens les fonctions d' officier d'etat-civil pour la signature des actes d' état-civil de L'espèce.- HF Le treize octobre mil neuf cent soirante-deur à dix-heures quinze minutes, est decede, rue de la chi- ne,4, "Hocine SOUSSI", domicilié à Paris VIII°, 21 rue Clément Marot, ne à Adis (Maroc), en mil-# 2 neuf-cent-trente-sept plongeur, fils de Tayeb SOUSSI of de 2 sans profession, et de Radia bent **** de ABDOULLAH, son épouse, sans profession, domiciliés à Adis Maroc, célibataire. Dressé le quinze octo- bre mil neuf cent soixante-deux a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand ** OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de * Despece.-A0 2nd 