Le premier aout mil nouf cent soixante-deux à vingt-et-un heures, est décédé, en son domicile, 6 rue ** Michel de Bourges, "Joseph LE M&E", né à Angers (Naine-Bt-Loire), le seise novembre mil huit cent quatne vingt-diz-neuf, décapeur, fils de Joseph Marie Mathurin LE MEE et de Marie Frangoise AUBRY, époux décée 3 dés, divorcé en premières noces de Henriette Jeanne TESSON, époux (de Renée Marie Louise RICHARD. Dressée n le deux aout mil neuf cent scizante-deus à neut heures quarante minutes, sur la déclaration de 1 Juliette,Batiment LE MBE, vingt-six ans, sa fille, serveuse, domiciliée à Drancy (Seine), Cité F. f lécture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du d xx° arrondissement de Paris, délégué dans les fonctions d' officier d'stat-civil par le maire pour la * a L signature des astes de espèce.-A0 0 officier d' firm ''ddjoint au Be Abiy diff mil neuf cent à zéro heure cinq minutes,est deceae, en son domicile 55 rue de deux adut l'ermitage, Théophanis Auguste Julien DEEILLY," né à Paris deuxième arrondissement, le vingt-quatre * mai mil huit cent quatre vingt-dix,sans profession, fils de- Julien Joseph. DHEILLY, et de Augustine Mari RIVAUX, époux décédés," époux de Yvonne Marguerite HEBRARD. Dressé le deux a oût mil neuf cent soixante- deux à dix heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN; cinquante -deux ans, employé, 128 boulevard * * Voltaire, qui lecture faité et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Jean VIGILANT, fonctionnaire de 1 la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-ci- vil pour la signature des. actes d' état-civil de L'espèce.-A9 officier de of Wat-civil Adjoint au Abralga m Sichan / L d La promier acat mil nour cont oixante -deux i treise haures vingt-cing minutes, est décedé, rus de la * C chim.4, "Roburt Lucion MARTIN", domicilie a L'Bay-las-Roses (Ssime), 25 rue de Belle-vus, né à Paris a quins Ju'm la trente juillet mil nouf cant-six, imprimuur, fils de Lucion Gouls MARTIN, S et de Antoimette Jeanna SAUTER, épous époux de Jeanna Dressé le mil nour- L cant à quatorse heurss, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, S ploys tue de la china ,4, qui lecture falte at invité l'lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,# to de is Mirie du XX° arrondissement de Paris, délégus par le Mairé dans les fonctions d' of V d"fent-civel pour is signature des actes de l'espice.-A0 le L'Adjoint au Mairg di L officier de 1' 01 Le deux a oût mil neuf cent soixante -deux, à deux heures trente minutes, est decede, rue de la chine, -4, Le "Alphonse BLOCH" domicilié,à Paris.XX° 19 rue du Télégraphe, né à Saint-Maur (Scine), le huit juin 4, huit dent quatre ringt-trois, cimentier, fils de Charles BLOCH et de Thérèse BRAY, époux décédés, * del ne époux de Gabriclle SEBIN. Dressé le deux mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures dix GA sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de-l chine, 4, qui lecture le te et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° de 1 dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier a' (tat-civil pour ita signature * de des actes d 'tat-ciyil de 1 espèce. -A0 v! 'Adjoint au Maiger L officier de dignt of Le premier 911 neuf cont solxante-deux a onse heures trente minutes, est décédée, rue de la chine, Le 4, "Maric Victorine NOURRY", domiciliée à Parls onsiema arrondissement, 88 rue de is Requette, née a - 4, Angers (Maine-Bt-Loire), le neuf février mil huit cent concierge, fille de Esprit, ne Mathurin NOURRY, et da Marie Louise DONNIO, époux decedes, Veuve en premières nodes de Raphaël Louis, BR Joseph NOURRY, et vouve en secondes noces de René PELLAUD. Dressé le deux a ûût mil nouf cent soixante-s (S deux à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanTe-deux ans, en-wo ce ployé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Noug, Jean VIGILANT,# de fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions # - VI d' officier d' état-civil pour la signature des actes de 1 (Etet-civil de l'espèce.-A0 ti L' , "Adjoint au Maire officier de 1' 23004 Ofi Le premier aout mil nouf cent soixante-deux à vingt-et-un heures, est décédé, en son domicile, 6 rue ** Michel de Bourges, "Joseph LE M&E", né à Angers (Naine-Bt-Loire), le seise novembre mil huit cent quatne vingt-diz-neuf, décapeur, fils de Joseph Marie Mathurin LE MEE et de Marie Frangoise AUBRY, époux décée 3 dés, divorcé en premières noces de Henriette Jeanne TESSON, époux (de Renée Marie Louise RICHARD. Dressée n le deux aout mil neuf cent scizante-deus à neut heures quarante minutes, sur la déclaration de 1 Juliette,Batiment LE MBE, vingt-six ans, sa fille, serveuse, domiciliée à Drancy (Seine), Cité F. f lécture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du d xx° arrondissement de Paris, délégué dans les fonctions d' officier d'stat-civil par le maire pour la * a L signature des astes de espèce.-A0 0 officier d' firm ''ddjoint au Be Abiy diff mil neuf cent à zéro heure cinq minutes,est deceae, en son domicile 55 rue de deux adut l'ermitage, Théophanis Auguste Julien DEEILLY," né à Paris deuxième arrondissement, le vingt-quatre * mai mil huit cent quatre vingt-dix,sans profession, fils de- Julien Joseph. DHEILLY, et de Augustine Mari RIVAUX, époux décédés," époux de Yvonne Marguerite HEBRARD. Dressé le deux a oût mil neuf cent soixante- deux à dix heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN; cinquante -deux ans, employé, 128 boulevard * * Voltaire, qui lecture faité et invité a lire l'acte, a signé avec Nous Jean VIGILANT, fonctionnaire de 1 la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-ci- vil pour la signature des. actes d' état-civil de L'espèce.-A9 officier de of Wat-civil Adjoint au Abralga m Sichan / L d La promier acat mil nour cont oixante -deux i treise haures vingt-cing minutes, est décedé, rus de la * C chim.4, "Roburt Lucion MARTIN", domicilie a L'Bay-las-Roses (Ssime), 25 rue de Belle-vus, né à Paris a quins Ju'm la trente juillet mil nouf cant-six, imprimuur, fils de Lucion Gouls MARTIN, S et de Antoimette Jeanna SAUTER, épous époux de Jeanna Dressé le mil nour- L cant à quatorse heurss, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, S ploys tue de la china ,4, qui lecture falte at invité l'lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,# to de is Mirie du XX° arrondissement de Paris, délégus par le Mairé dans les fonctions d' of V d"fent-civel pour is signature des actes de l'espice.-A0 le L'Adjoint au Mairg di L officier de 1' 01 Le deux a oût mil neuf cent soixante -deux, à deux heures trente minutes, est decede, rue de la chine, -4, Le "Alphonse BLOCH" domicilié,à Paris.XX° 19 rue du Télégraphe, né à Saint-Maur (Scine), le huit juin 4, huit dent quatre ringt-trois, cimentier, fils de Charles BLOCH et de Thérèse BRAY, époux décédés, * del ne époux de Gabriclle SEBIN. Dressé le deux mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures dix GA sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de-l chine, 4, qui lecture le te et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° de 1 dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier a' (tat-civil pour ita signature * de des actes d 'tat-ciyil de 1 espèce. -A0 v! 'Adjoint au Maiger L officier de dignt of Le premier 911 neuf cont solxante-deux a onse heures trente minutes, est décédée, rue de la chine, Le 4, "Maric Victorine NOURRY", domiciliée à Parls onsiema arrondissement, 88 rue de is Requette, née a - 4, Angers (Maine-Bt-Loire), le neuf février mil huit cent concierge, fille de Esprit, ne Mathurin NOURRY, et da Marie Louise DONNIO, époux decedes, Veuve en premières nodes de Raphaël Louis, BR Joseph NOURRY, et vouve en secondes noces de René PELLAUD. Dressé le deux a ûût mil nouf cent soixante-s (S deux à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanTe-deux ans, en-wo ce ployé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Noug, Jean VIGILANT,# de fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions # - VI d' officier d' état-civil pour la signature des actes de 1 (Etet-civil de l'espèce.-A0 ti L' , "Adjoint au Maire officier de 1' 23004 Ofi 