Le vingt-deax-septembre mil neuf cent soixante-deux à onze heures vingt-cing minutes, est decidee, Irue de la chine, "Louise Eugénie TROCHON", domiciliée à Paris 19°, 3 rue des Bois, née à Nantes Vict 're Atlantique), le deux septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profe-sion, fille de - TROCHON, et de Marie Victorine BOURDELET, époux decease, veuve de Eugène LEON. Dressé le Équatre septembre mil neuf cent soixante-deux à dix heures, sur la déclaration' de Armand OTTAVIOLI, "quante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire 'acte, a signé de Paris, délégué par le "Nous, Jean VIGILANT, fonctEonnaire de la Mairie du XX° arrondissement dans les fonctions *officierd'etat-civi pour la signature des actes- itat-civil de l'espèce.-A d of : Main Le vingt-deux septembre mil neuf cent à vingt-deux heures quarante -cing minutes, cladee, Panoyaux, née à Ciel le quatorze février mil huit cent-quatre-vingt-sept sans rue de la Valentine TARTEREAUX, domiciliée à Paris XX°, 74 rue chine, 4, "Marie Frangoise de Eugène-J fession, fille de Frangois TARTEREAUX, et de Marie Louise REY, époux deceaes, veuve MICHEL. Dressé le vingt-guatre septembre mil neuf cent goixante-deux à dixcheures dix minutes, su déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnTe-deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture invité liré l'acte, signé Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondi a a avec ment de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature actes d'état-civil de l'espèce.-A0". the I Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-deux a neuf heures, est decede, en s on domicile, v rue Levert, "Paul Albert POULAIN", né A Neubourg (Eure) le vingt-gept janvier mil huit cent 4 dix-gept, sans profession, fils de Jules Paschal POULAIN, et de Célestine Julienne LEBEUF, époux 