Soixante-huit 33 Le vingt-et-un octobre mil neuf sent soixante-déux à une heure trente minutes, est decede, en son * * domicile, 70 rue de ténilmontant, "Désiré Chárles GAUTHIER", né A Falaise (Calvados), le seize juin * mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fils de Frangois Auguste Philogène GAUTHIER, et de * Aimée Delphine GIRARD, époux décédés, époux de Alfrédine DELHOMEL. Dressé le vingt-et-un octobre mil neut cent soixante-deux a neuf heures dix minutés, sur la déclaration de Alfredine DELHOMEL, épouse * GAUTHIER, goixAnte-cinq ans, épouse du défunt, femme de ménage, domiciliée à Paris, XX°, 70 rue de - Ménilmontant, qui lecture faite et invitée à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonction- naire de la Mairie du XX° arrondisgement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce.-A0 Mm gauthir MATE 534 Le vingt octobre mil neuf cent soixante-deux à dix heurestrente minutes, est decedle, en son domici- le, 13 rue des Balkans, née a Pérouge (Territofre de Belfort), le vingt-sept juin mil huit-cent-so1- NET xante-sept, sans profession, fille de Jean Claude Alexis GOFFINET, et de Clémentine MAILLARD, époux décédés, veuve de Pierre Clément SURGAND. Dressé le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-deux a neur heures vingt minutes, sur la déclaration de Monsiur Jean HUMBERT, cinquante-neuf ans, petit- fils de la défunte, fabricant d' articles de sport, domicilié 13 rue des Balkans, Paris XX°, qui lec- tare faite et invité À lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les foncibons d' officier d'état-civil pour - la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 535 2016 Le) octobre mil neuf cent soixante-deux à seize heures quarante-cinq minutes, est décédée, rues de 18 chine, "Marie Louise DENIS", domiciliée a Paris xx°, 60 rue Piat, née à Durtal (Maine-Et-Lot- De), le vingt séptembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de-Louis Charles * * DENIS, et de Célestine Ernestine BOUDET, époux-décédés, veuve de Emile Eugène Constant FACIER. Dres- sé le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-deux à neuf-heures-trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à 11- re l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de >la Mairie du XX° arrondissement de Pa- ris, délégué par le Maire dans kes fonctions d' officier état-civil pour la signaturé des actes ** 'état-civil de l'espèce.-A0 at MATE 2536 Le vingt octobre mil neuf cent soixante-deux à vingt heures quarante-cinq minutes, est decedle, rue de la chine 4, "Louige MARTINES", domiciliée à Bagnolet (Seine), 50 rue Hoche, née e Alger (Algerie), le * dix juin mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fille de Jose ph MARTINES et de Louise Antoineb- te CANNES, époux décédés,veuve de Louis Ernest AMOROS. DréSsé le vingt-deux octobre m1' neuf cent soixan te-deux à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, ployé rue de 1a. chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, * * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisgement de Paris, délégné par le Maire dans les fonctions d' of- ficier d'état-civil pour 1a signature des actes l'état-civil de 1 espèce. M 537 Le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante -deux à six heures, est decta's, rue de la chine, 4, "Louis * VANDERERUCA", domicilié à Paris XX°, 88-90 rue des' Maraîchers, né a Paris onzième arrondi ssement, le * * treize mars mli huit cent solxante-ulx-huit, sans profession, fils de Jean Baptiste VANDERERUCH, et de - Eugénie Antoinette DESPREAUX, époux décédés, veuf do bucje deanne BRESLER. Dressé le vingt-deux octobre * mil neuf cent soixante-deux à neüf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cire quante-deux ans, employé rue de 1s chine,4, qui lecture faite et invité A lire lfacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de paris; délégué par le Maire dans les * fonctions officier 'état-civil pour la signature des actes titat-civil de l'espèce.-A0 CAMP: Soixante-huit 33 Le vingt-et-un octobre mil neuf sent soixante-déux à une heure trente minutes, est decede, en son * * domicile, 70 rue de ténilmontant, "Désiré Chárles GAUTHIER", né A Falaise (Calvados), le seize juin * mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fils de Frangois Auguste Philogène GAUTHIER, et de * Aimée Delphine GIRARD, époux décédés, époux de Alfrédine DELHOMEL. Dressé le vingt-et-un octobre mil neut cent soixante-deux a neuf heures dix minutés, sur la déclaration de Alfredine DELHOMEL, épouse * GAUTHIER, goixAnte-cinq ans, épouse du défunt, femme de ménage, domiciliée à Paris, XX°, 70 rue de - Ménilmontant, qui lecture faite et invitée à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonction- naire de la Mairie du XX° arrondisgement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce.-A0 Mm gauthir MATE 534 Le vingt octobre mil neuf cent soixante-deux à dix heurestrente minutes, est decedle, en son domici- le, 13 rue des Balkans, née a Pérouge (Territofre de Belfort), le vingt-sept juin mil huit-cent-so1- NET xante-sept, sans profession, fille de Jean Claude Alexis GOFFINET, et de Clémentine MAILLARD, époux décédés, veuve de Pierre Clément SURGAND. Dressé le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-deux a neur heures vingt minutes, sur la déclaration de Monsiur Jean HUMBERT, cinquante-neuf ans, petit- fils de la défunte, fabricant d' articles de sport, domicilié 13 rue des Balkans, Paris XX°, qui lec- tare faite et invité À lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les foncibons d' officier d'état-civil pour - la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 535 2016 Le) octobre mil neuf cent soixante-deux à seize heures quarante-cinq minutes, est décédée, rues de 18 chine, "Marie Louise DENIS", domiciliée a Paris xx°, 60 rue Piat, née à Durtal (Maine-Et-Lot- De), le vingt séptembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de-Louis Charles * * DENIS, et de Célestine Ernestine BOUDET, époux-décédés, veuve de Emile Eugène Constant FACIER. Dres- sé le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-deux à neuf-heures-trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à 11- re l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de >la Mairie du XX° arrondissement de Pa- ris, délégué par le Maire dans kes fonctions d' officier état-civil pour la signaturé des actes ** 'état-civil de l'espèce.-A0 at MATE 2536 Le vingt octobre mil neuf cent soixante-deux à vingt heures quarante-cinq minutes, est decedle, rue de la chine 4, "Louige MARTINES", domiciliée à Bagnolet (Seine), 50 rue Hoche, née e Alger (Algerie), le * dix juin mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fille de Jose ph MARTINES et de Louise Antoineb- te CANNES, époux décédés,veuve de Louis Ernest AMOROS. DréSsé le vingt-deux octobre m1' neuf cent soixan te-deux à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, ployé rue de 1a. chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, * * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisgement de Paris, délégné par le Maire dans les fonctions d' of- ficier d'état-civil pour 1a signature des actes l'état-civil de 1 espèce. M 537 Le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante -deux à six heures, est decta's, rue de la chine, 4, "Louis * VANDERERUCA", domicilié à Paris XX°, 88-90 rue des' Maraîchers, né a Paris onzième arrondi ssement, le * * treize mars mli huit cent solxante-ulx-huit, sans profession, fils de Jean Baptiste VANDERERUCH, et de - Eugénie Antoinette DESPREAUX, époux décédés, veuf do bucje deanne BRESLER. Dressé le vingt-deux octobre * mil neuf cent soixante-deux à neüf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cire quante-deux ans, employé rue de 1s chine,4, qui lecture faite et invité A lire lfacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de paris; délégué par le Maire dans les * fonctions officier 'état-civil pour la signature des actes titat-civil de l'espèce.-A0 CAMP: 