602 Le trente et un octobre mil neuf cent soixan deux, à Soigante. deax neures quinze , est décédé rue de la Chines 4, Carlo GENTILINI" domiCilié à Paris, XI°, 155 , rue Oberkampf , né a Crevola ( Italie), le * dix-huit juin mil neuf cent deux, fils de Luigi GENTILINI , eT de ERminia CARINI ( Sans renseignem ments connus du déclarant) Célibataire .-. Dressé le trente et un octobre mil neuf cent soixante - * deux, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux e,ns, * * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invit'é a li-re l'acte, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de ''espèce .PK. dy 24f 03 Le trente Fet-un' mil neuf cent-soixante-deux a, trols heures, est décédée, en son domicile, 5 rue Paga- i ce nini, "Geneviève Eugénie LUGEZ", née a Paris geizième arrondissement le vingt-quatre décembre mil neuf,cent -vingt-trois, employée de banque, fille de Louis LUGEZ et de Laure TRINQUET, époux décédés, épouse de André Charles LEVIEUX. Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent soixante-deux à quator- Ze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri GUELLE, soixante-hu ans, emp oyé,M° Chartier, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mai- rie du XX° arrondissement de Paris, délegué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.-AO Afay 04 Le trente-et-un octobre mil heuf-cent-soixante -deux à trois heures, yst décédée, en son domicile, * 116 rue de Belleville, "Marthe Madeleine Emilie DUBOIS", Parts-X née à Paris sixieme * arrondissement, 1er trentle-et-u mars mil huit-ent-soixante-dix-huit sans profession, fille de * * Oscar Athanase DUBOIS, et de Amélie Eugénie ANDRE, époux décédés, veuve de Henry Etienne DEMAY. Dres- s € ,le trente-et-un octobre mil neuf-cent-s o ixante -deux à quatorzé heures quarante minutes, sur la dé- claration de Charles DUVAL, cinquante -huit ans, négociant, 88 avenue Gambetta, Paris XX°, qui lecture * falte et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle du XX° ar- rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signa- ture des actes d' 'tat-civil de respeced-40 Haffswerf 605 Le premier novembre mil neuf-cent-s aixante-deux à neuf heures, est décédée; 50 rue Pelleport, "Rosa *b Nathalie HAMEL", domiciliée à La Ferté-sous-Jouarre (Seine-Et-Marne), 17 rue des hauts fossés, née à * Crécy-en-Brie (Seine-Et-Marne), le `trente-et-un a ûût mil huit-cent'-soixante-quatorze, sans profession, fille de Auguste HAMEL et de Adèle Rosa GIBERT, époux décédés, veuve de Alexandre Frangois DIGUET. * * Dressé le deux novembre mil neuf cent-soixante-deux, à neuf heures, sur la déclaration de Maurice *** EEHEVIN, cinquante-deux ans, employé, 125 boulevard Voltaire, qui lecture faite et invité a lire l'acte e. signé avec Nous, Jean VIGILANT,fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué ** par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de ** l'espèce.-A Sinuary 606 Le trente-et-un oct obre mil heuf-cent-soixante -deux à dix heures, est décédé, rue de la chine,4,*** vol "Marcel LOREAU", dOmicilié a Bagnolet (Seine), 21 rue des Malassis, né à Paris quatrième arrondisse- ment, le trente-et-un juillet mil huit-cent-quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Emile Ludovic LOREAU et de Jeanne METZGER, époux décédés, époux de Eulalie,Marie, Rose DARCOURT. Bressé le deux no-** vembre mil-neuf-cent-soixante-deux à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,* cinquante ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire,** dans les fonctions d' officier d état-civil pour la signature des actes d de l'espèce.-A0 of - 602 Le trente et un octobre mil neuf cent soixan deux, à Soigante. deax neures quinze , est décédé rue de la Chines 4, Carlo GENTILINI" domiCilié à Paris, XI°, 155 , rue Oberkampf , né a Crevola ( Italie), le * dix-huit juin mil neuf cent deux, fils de Luigi GENTILINI , eT de ERminia CARINI ( Sans renseignem ments connus du déclarant) Célibataire .-. Dressé le trente et un octobre mil neuf cent soixante - * deux, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux e,ns, * * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invit'é a li-re l'acte, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de ''espèce .PK. dy 24f 03 Le trente Fet-un' mil neuf cent-soixante-deux a, trols heures, est décédée, en son domicile, 5 rue Paga- i ce nini, "Geneviève Eugénie LUGEZ", née a Paris geizième arrondissement le vingt-quatre décembre mil neuf,cent -vingt-trois, employée de banque, fille de Louis LUGEZ et de Laure TRINQUET, époux décédés, épouse de André Charles LEVIEUX. Dressé le trente-et-un octobre mil neuf cent soixante-deux à quator- Ze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri GUELLE, soixante-hu ans, emp oyé,M° Chartier, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mai- rie du XX° arrondissement de Paris, délegué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espece.-AO Afay 04 Le trente-et-un octobre mil heuf-cent-soixante -deux à trois heures, yst décédée, en son domicile, * 116 rue de Belleville, "Marthe Madeleine Emilie DUBOIS", Parts-X née à Paris sixieme * arrondissement, 1er trentle-et-u mars mil huit-ent-soixante-dix-huit sans profession, fille de * * Oscar Athanase DUBOIS, et de Amélie Eugénie ANDRE, époux décédés, veuve de Henry Etienne DEMAY. Dres- s € ,le trente-et-un octobre mil neuf-cent-s o ixante -deux à quatorzé heures quarante minutes, sur la dé- claration de Charles DUVAL, cinquante -huit ans, négociant, 88 avenue Gambetta, Paris XX°, qui lecture * falte et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairle du XX° ar- rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signa- ture des actes d' 'tat-civil de respeced-40 Haffswerf 605 Le premier novembre mil neuf-cent-s aixante-deux à neuf heures, est décédée; 50 rue Pelleport, "Rosa *b Nathalie HAMEL", domiciliée à La Ferté-sous-Jouarre (Seine-Et-Marne), 17 rue des hauts fossés, née à * Crécy-en-Brie (Seine-Et-Marne), le `trente-et-un a ûût mil huit-cent'-soixante-quatorze, sans profession, fille de Auguste HAMEL et de Adèle Rosa GIBERT, époux décédés, veuve de Alexandre Frangois DIGUET. * * Dressé le deux novembre mil neuf cent-soixante-deux, à neuf heures, sur la déclaration de Maurice *** EEHEVIN, cinquante-deux ans, employé, 125 boulevard Voltaire, qui lecture faite et invité a lire l'acte e. signé avec Nous, Jean VIGILANT,fonctionnalre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué ** par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de ** l'espèce.-A Sinuary 606 Le trente-et-un oct obre mil heuf-cent-soixante -deux à dix heures, est décédé, rue de la chine,4,*** vol "Marcel LOREAU", dOmicilié a Bagnolet (Seine), 21 rue des Malassis, né à Paris quatrième arrondisse- ment, le trente-et-un juillet mil huit-cent-quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Emile Ludovic LOREAU et de Jeanne METZGER, époux décédés, époux de Eulalie,Marie, Rose DARCOURT. Bressé le deux no-** vembre mil-neuf-cent-soixante-deux à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,* cinquante ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire,** dans les fonctions d' officier d état-civil pour la signature des actes d de l'espèce.-A0 of - 