Le Le vingt deux novembre mil neuf cent soixante deux, a cinq heures trente minutes, est déc V rue la-Chine=4 11 Martin MEISTER , domicilié ; Drancy ( Seine), rue Alfred Nima 13 né à p dix- Im Altenbach ( SUisse), le deize adût mil huit cent quatre vingt-dix-sept , mécanicien', S DI T Matha MEISTER et de Kolumba MENTI , époux décédés , époux de Rosalie FLEURY .F. Dressé D -le V deux novembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures cinquante minutes sur la d G de Armand de A Ottavioli, cinduante deux ans, e'ployé rue de la Chine4, qui lecture faite:et B lire lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arr Parts, déléguée par le Maire é dans les fonctions d'officier 'état-Civil ment pour la signature e acte d'état-Civil de 'espèce .PK; t ( d g Le Le vingt et un novembre mil neuf cent soixante à V deux, dix heures quinze minutes, est de d de ] de la Chine 4, Claire Laure LEBRUN domiciliée as Villemomble ( Seine), 52 ;Grande Rue t cent Chancay ( Indre-et-loire), le trois janvier mil huit dent quat quatre-vingt-douse` , sans p 1 déc fille de Pierre LEBRUN , et de Adfienne SONZAY , époux décédés, veuve en premières noces Camille Jules TRÉCUL , ét épouse en secondes noces de Fernand Antonin Victor deux LEBEAU .7. vingt-deux novembre mil neuf cent soixante deux, a quinze heures sur la empl déclaration de violi, cinquantedeux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture fafte et Kief invité a lire f onc a signé avec Noug Paulette Kieffer fonc tionnaire de la mairie du XX° arrondissement I déléguée 'par le mafre dans les fonctions d'officier, d'état-Civil pour la signature des act r Le vi civil de l'espee .PK. d de le J they la B< L selze Le vingt et un novembre mil neuf cent sbixante deux, a vingt trois heures trente minutes, s décéd rue de la Chine 4, René Alfred GRANGER" : domicilé À ROmAinville f Seine), 40, rue de a deux né à Parrs, d1x-huitieme arrondisSement  le onze P juin mil neuf cent dinq , sans :professic e mplc Alfred Raphaël GRANGER , et d de Marie Augustine BERTRAND époux décédés Dressé le époux de KIEFF vingt deux novembre mil neuf cent soixante - deux, à quinze heures dix - déclaration minutes `s fonct de Armand cinquante deux ans, remployé rue` de la Chine 4 et invité A lire l'acte , 'qui lec a signé avec Nous, Paulette Kieffer rondissement fonctionnaire de de Paris, la déléguée par le_ Maire dans les fonctions d'officierd' état-civil I ture des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. pou Il Le V an V domic Le vingt et un novembre mil neuf cent soixante C deux, a douze 148, rue de " heures , est déc arror Bagnolet , édée en Philomène son d 1 LECLERCO née a Watrelos Xante ( Nord), le Alexa quinze dix a ûût mil huit , sans profession, fille. de Jules Pi vingt LECLERCQ et de FIEVET divorcée en premières noces de Louis Eugène VOLLEKINT  et Veuve en secondes noces BAYART de Emil Sophie Adélaide , é d - c!nqu Dressé. le vingt deux novembre mil neuf cent a sig sur la déclaration soixante-deux, A de quinze heures Armand Ottavioli, délég fáite cinquante deux et-invité a ans, lire employé"rue l'acte della Chine 4 , , signé xx° avec Nous, Paulette civil Kieffer fonctionnäire de la ! signature arrondissement de d'état-Civil Paris, déléguée par le Malre .PK./.) an dans des fonctions des actes de l'espèce d'officier d'état-ci n Le son vingt et un novembre mil neuf cent soixante deux, a dix sept heures quinze q d quinzième en domicile  148, rue de Bagnblet Marie JUlie Fernande Amélie minutes, est d Le c Fortuné Edouard arrondigsement  LECLERCO : , et le cinq de novembre m11, huit cent solxante et un LECLERCO , sans profession, 2 née a rue Sophie Honorine 1 VENDELLE ment: 1. quinz minutes Eugène CARTON sur la déclaratic Dressé le de vingt deux. novembre.mil neuf Cent , époux soixAnte décédés - deux, Veuve À de Achil de res Il qui lecture faite et invité à lire ARmand liatte Ottavioli, cinquante - deux ans, employé rue quinze de la heu Chi -8 signé de v1 Ottav vingt civil Mairie pour du XX° l'a signature arrondissement des acte, de Paris, d'état-Civil déléguée de par l'espèce le avec Maire Nous, .PK./. dansles Paulette fonctions Kleffer d'officier fonctionne d' Pa a sigi da délégy civil Jh q Le Le vingt deux novembre mil neuf cent soixante deux, a cinq heures trente minutes, est déc V rue la-Chine=4 11 Martin MEISTER , domicilié ; Drancy ( Seine), rue Alfred Nima 13 né à p dix- Im Altenbach ( SUisse), le deize adût mil huit cent quatre vingt-dix-sept , mécanicien', S DI T Matha MEISTER et de Kolumba MENTI , époux décédés , époux de Rosalie FLEURY .F. Dressé D -le V deux novembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures cinquante minutes sur la d G de Armand de A Ottavioli, cinduante deux ans, e'ployé rue de la Chine4, qui lecture faite:et B lire lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arr Parts, déléguée par le Maire é dans les fonctions d'officier 'état-Civil ment pour la signature e acte d'état-Civil de 'espèce .PK; t ( d g Le Le vingt et un novembre mil neuf cent soixante à V deux, dix heures quinze minutes, est de d de ] de la Chine 4, Claire Laure LEBRUN domiciliée as Villemomble ( Seine), 52 ;Grande Rue t cent Chancay ( Indre-et-loire), le trois janvier mil huit dent quat quatre-vingt-douse` , sans p 1 déc fille de Pierre LEBRUN , et de Adfienne SONZAY , époux décédés, veuve en premières noces Camille Jules TRÉCUL , ét épouse en secondes noces de Fernand Antonin Victor deux LEBEAU .7. vingt-deux novembre mil neuf cent soixante deux, a quinze heures sur la empl déclaration de violi, cinquantedeux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture fafte et Kief invité a lire f onc a signé avec Noug Paulette Kieffer fonc tionnaire de la mairie du XX° arrondissement I déléguée 'par le mafre dans les fonctions d'officier, d'état-Civil pour la signature des act r Le vi civil de l'espee .PK. d de le J they la B< L selze Le vingt et un novembre mil neuf cent sbixante deux, a vingt trois heures trente minutes, s décéd rue de la Chine 4, René Alfred GRANGER" : domicilé À ROmAinville f Seine), 40, rue de a deux né à Parrs, d1x-huitieme arrondisSement  le onze P juin mil neuf cent dinq , sans :professic e mplc Alfred Raphaël GRANGER , et d de Marie Augustine BERTRAND époux décédés Dressé le époux de KIEFF vingt deux novembre mil neuf cent soixante - deux, à quinze heures dix - déclaration minutes `s fonct de Armand cinquante deux ans, remployé rue` de la Chine 4 et invité A lire l'acte , 'qui lec a signé avec Nous, Paulette Kieffer rondissement fonctionnaire de de Paris, la déléguée par le_ Maire dans les fonctions d'officierd' état-civil I ture des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. pou Il Le V an V domic Le vingt et un novembre mil neuf cent soixante C deux, a douze 148, rue de " heures , est déc arror Bagnolet , édée en Philomène son d 1 LECLERCO née a Watrelos Xante ( Nord), le Alexa quinze dix a ûût mil huit , sans profession, fille. de Jules Pi vingt LECLERCQ et de FIEVET divorcée en premières noces de Louis Eugène VOLLEKINT  et Veuve en secondes noces BAYART de Emil Sophie Adélaide , é d - c!nqu Dressé. le vingt deux novembre mil neuf cent a sig sur la déclaration soixante-deux, A de quinze heures Armand Ottavioli, délég fáite cinquante deux et-invité a ans, lire employé"rue l'acte della Chine 4 , , signé xx° avec Nous, Paulette civil Kieffer fonctionnäire de la ! signature arrondissement de d'état-Civil Paris, déléguée par le Malre .PK./.) an dans des fonctions des actes de l'espèce d'officier d'état-ci n Le son vingt et un novembre mil neuf cent soixante deux, a dix sept heures quinze q d quinzième en domicile  148, rue de Bagnblet Marie JUlie Fernande Amélie minutes, est d Le c Fortuné Edouard arrondigsement  LECLERCO : , et le cinq de novembre m11, huit cent solxante et un LECLERCO , sans profession, 2 née a rue Sophie Honorine 1 VENDELLE ment: 1. quinz minutes Eugène CARTON sur la déclaratic Dressé le de vingt deux. novembre.mil neuf Cent , époux soixAnte décédés - deux, Veuve À de Achil de res Il qui lecture faite et invité à lire ARmand liatte Ottavioli, cinquante - deux ans, employé rue quinze de la heu Chi -8 signé de v1 Ottav vingt civil Mairie pour du XX° l'a signature arrondissement des acte, de Paris, d'état-Civil déléguée de par l'espèce le avec Maire Nous, .PK./. dansles Paulette fonctions Kleffer d'officier fonctionne d' Pa a sigi da délégy civil Jh q 