hatre-vingt-spitatre $88 Le huit, novembre mil neuf cent soixante deux, à une heure indéterminée  est décédé en son domicile 11 avenue Gambetta , " Jean Albert TEISSIER , né à Rimeize ( Losère), le vingt deux juillet mil huit cent quatre - vingt seize , gargon de bureau , fils de Etienne TEISSIER , et de Marie Félicie GELY époux décédés , (Yeuf de Marie Louise Jogeph BAUX .-. Dressé le neuf novembre mil neuf cent soi- * xante deux , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Hubert TEISSIER , quarante ans, fils * 'du défunt ouvrier métallurgiste domicilié 11 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lie re l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement . de Paris , déléguée par le Maire dans les Fonctions d'officier d'état-civil pour la signature/des * actes 'état-vivil de l'espèce .PK. buissier to A 89 Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt heures , est décédée rue de la Chine 4 , *** Anne Antoinette LAVEAUX , domiciliée à Paris, 9° 41 rue Taitbout née à Poitlers ( Vienne), le * six juin mil neuf cent deux, radiographe  fille de Jules LAVEAUX et de Antoinette MILHIROUX, époux deceaes, , Célibataire .-. Dressè le neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, a quatorze heures , * * - - sur la déc'laration de Armand Ottavioli, cinquante de ux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite et invite lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du * XX° arrondigsement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK. A 690 Le huit novembre mil neuf cent sloixante - deux, à neuf heures dix minutes, est decede , rue de la r , Chine 4 Stéphane LEBEDEFF , domicilie à Champigny sur Marne ( Seine) Te vingt ne uf avrf1 mil * a huit cent quatre-vingt-treize, vernigseur sur Bofs, fils de Alexis LEBEDEFF , et de Pélagie KOLODOUB époux décédés, époux de Marguerite BISCHKEWITZ Dressé le neuf novembre mil neuf Cent soixante - deux, à quat orze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, * * * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement 'de Paris, déléguée par le Maire da 03 les * * fonctions d'officier d'état-Civil pour la signa ture des actè's d'état--Civil de l'espèce .PK the A 91 Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt deux heures trente minutes, est , rue de la Chine 4, Marcus KLEYNHOFF , domicilié à Montreuil sous Bois (Seine), 72 Boulevard Jeanne d'Arc né à Paris, quinzième arrondissement , le vingt-six octobre mil neuf cent , sans profession, fils de Samuel KLEYNHOFF et de Esther LEHMANN , époux deceases , veuf de Lucie Albertine CROSET . Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures vingt minutes sur la décla - ration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et *: * invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX" arron- dissement de Paris, déléguée 'par le Maire dans les fonctions 'officier d état-civil pour la signa - ture des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. "Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt heures est décédé , rue, de la Chine 4 , x1 of Clément Français RUYSSEN " , domicilié à Noisy le Sec ( Seine), 13 avenue de Brazza -né à RoSen - daël (Nord), le seize décembre mil neuf cent onze, gardien aux Halles, fils de Arthur Maurice *** RUYSSEN, décédé , et de Célina Irma Alphonsine SAGHAARD , sa veuve , domiciliée à Le BOurget (Seine) 85 avenue de la Division Leclerc époux de 'Edith Márie DECODTS Dressé le neuf novembre mil * * neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, * cinquante deux ans, employé rue de la Chine 44' qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée * par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - ciyil * de l'espèce .PK./. d of hatre-vingt-spitatre $88 Le huit, novembre mil neuf cent soixante deux, à une heure indéterminée  est décédé en son domicile 11 avenue Gambetta , " Jean Albert TEISSIER , né à Rimeize ( Losère), le vingt deux juillet mil huit cent quatre - vingt seize , gargon de bureau , fils de Etienne TEISSIER , et de Marie Félicie GELY époux décédés , (Yeuf de Marie Louise Jogeph BAUX .-. Dressé le neuf novembre mil neuf cent soi- * xante deux , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Hubert TEISSIER , quarante ans, fils * 'du défunt ouvrier métallurgiste domicilié 11 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lie re l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement . de Paris , déléguée par le Maire dans les Fonctions d'officier d'état-civil pour la signature/des * actes 'état-vivil de l'espèce .PK. buissier to A 89 Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt heures , est décédée rue de la Chine 4 , *** Anne Antoinette LAVEAUX , domiciliée à Paris, 9° 41 rue Taitbout née à Poitlers ( Vienne), le * six juin mil neuf cent deux, radiographe  fille de Jules LAVEAUX et de Antoinette MILHIROUX, époux deceaes, , Célibataire .-. Dressè le neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, a quatorze heures , * * - - sur la déc'laration de Armand Ottavioli, cinquante de ux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite et invite lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du * XX° arrondigsement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d état-civil pour la signature des actes 'état-Civil de l'espèce .PK. A 690 Le huit novembre mil neuf cent sloixante - deux, à neuf heures dix minutes, est decede , rue de la r , Chine 4 Stéphane LEBEDEFF , domicilie à Champigny sur Marne ( Seine) Te vingt ne uf avrf1 mil * a huit cent quatre-vingt-treize, vernigseur sur Bofs, fils de Alexis LEBEDEFF , et de Pélagie KOLODOUB époux décédés, époux de Marguerite BISCHKEWITZ Dressé le neuf novembre mil neuf Cent soixante - deux, à quat orze heures dix minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante deux ans, * * * employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement 'de Paris, déléguée par le Maire da 03 les * * fonctions d'officier d'état-Civil pour la signa ture des actè's d'état--Civil de l'espèce .PK the A 91 Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt deux heures trente minutes, est , rue de la Chine 4, Marcus KLEYNHOFF , domicilié à Montreuil sous Bois (Seine), 72 Boulevard Jeanne d'Arc né à Paris, quinzième arrondissement , le vingt-six octobre mil neuf cent , sans profession, fils de Samuel KLEYNHOFF et de Esther LEHMANN , époux deceases , veuf de Lucie Albertine CROSET . Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures vingt minutes sur la décla - ration de Armand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et *: * invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX" arron- dissement de Paris, déléguée 'par le Maire dans les fonctions 'officier d état-civil pour la signa - ture des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. "Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt heures est décédé , rue, de la Chine 4 , x1 of Clément Français RUYSSEN " , domicilié à Noisy le Sec ( Seine), 13 avenue de Brazza -né à RoSen - daël (Nord), le seize décembre mil neuf cent onze, gardien aux Halles, fils de Arthur Maurice *** RUYSSEN, décédé , et de Célina Irma Alphonsine SAGHAARD , sa veuve , domiciliée à Le BOurget (Seine) 85 avenue de la Division Leclerc époux de 'Edith Márie DECODTS Dressé le neuf novembre mil * * neuf cent soixante deux, à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, * cinquante deux ans, employé rue de la Chine 44' qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, déléguée * par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - ciyil * de l'espèce .PK./. d of 