Cinquante-de Le vingt neuf septembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures cinquante minutes, est * * décédé , rue de la Chine 4 , "René DARTOUT domicilié à Paris, XX° , , rue du Pressoir 5 , né à * Brive la Gaildarde ( Corrèze), le neuf avril mil neuf cent neuf , sans profession, fille de * et de (Sans renseignements connus du déckarant) état Matrimonial inconnu du déclarant .-. * Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieff er, fonctionnAire de la Mairie du XX° arrondisse - ment de Paris, déléguée par le Maire dans les forrtions d'officier d'état -Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Af joif Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures cincuante minutes, est décédép rue de la chine, 4, "Robert Marcel NIVAULT", domicilié à Romainville (Seine), 60 rue Jean Lemoine, * né au Hâvre (Seine-Maritime), le quinze décembre mil neuf cent, marChand forain, fils de Ge orges ** NIVAULT, et de Marguerite Victorine MANOURY, époux décédés, divorcé en premières noces de Célestine, Marie Frangoise HAMON, époux en.secondes noces de Suzanne PICARD. Dressé le premier outobre mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- deux ans, employé rue de lá chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, - Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des aqtes d' état-civil de l'espèce.-A0 Le trente septembre mil neuf cent soixante-deux a huit heures, cost décédée, rue de la chine,4, "Pau- HO 3000 line, Yvonne PINEL", domiciliée à Montreuil-sous-Boi (Seine), 16 rue de la Capsulerte, née a Faris onzième arrondissement de Paris, le .dix-sept septembre mil huit cent quatre sans *** profession, fille de Jules Antoine, PINEL, ct de Pauline Henriette DEHAYE, époux decedes. veuve de Louis Emile VALETTE. Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-deur à quatorze heures vingt * minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui * lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie * du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d',officier d'état-civil se - pour la signature des actes d' 'ett-civil de l'espece.-A0 MM 0 Le premier octobre mil neuf cent soixante-deux à une heure, est décédés, rue de' la chine 4, "Mariano * NALENZUELA", domicilié a Paris XI°, 170 rue Saint-Maur, né a Celle (Teruel), Espagne, le dix-sept * * octobre mil huit cent quatre vingt-dix-sept, instituteur, fils de Francisco VALENZUELA et de Emilia * HINOJOSA, époux décédés, époux de Justina BUJ. Dressé le premier ocobre mil neuf cent soixante-deux à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration "de Armand OTTAVIOLI, cinquarte-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire acts, a signé avec Nous, Jean VIGILANT| foncT tionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, délégué par le Maire dans leg fonction de offd- cier d' état-civil pour la signaturedes actes d letat-civil de l'espèce -AO th Hospor 3 Le trente septembre mil neuf cent soixante-deux à vingt-et-une heures, est decidee, en son domicile * 10 rue Courat, "Suzanne Augustine LAMBERT", nee à Buzangais (Indre9, le trois juin mil neuf cent-trois sans profession, fille df Marie Bugène LAMBERT, et de MArie Amélie MATHERON, époux décédés, épouse de MoÏse Alexandre René LEFEVRE, Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trenté-trois ans, employé, 24 rue Saint-Vic- tor, Paris, 5°, qui lecture faite et invité a 1fre leate, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonction naire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier * d état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce. -AO Bate Cinquante-de Le vingt neuf septembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures cinquante minutes, est * * décédé , rue de la Chine 4 , "René DARTOUT domicilié à Paris, XX° , , rue du Pressoir 5 , né à * Brive la Gaildarde ( Corrèze), le neuf avril mil neuf cent neuf , sans profession, fille de * et de (Sans renseignements connus du déckarant) état Matrimonial inconnu du déclarant .-. * Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures sur la déclaration de * Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieff er, fonctionnAire de la Mairie du XX° arrondisse - ment de Paris, déléguée par le Maire dans les forrtions d'officier d'état -Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Af joif Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures cincuante minutes, est décédép rue de la chine, 4, "Robert Marcel NIVAULT", domicilié à Romainville (Seine), 60 rue Jean Lemoine, * né au Hâvre (Seine-Maritime), le quinze décembre mil neuf cent, marChand forain, fils de Ge orges ** NIVAULT, et de Marguerite Victorine MANOURY, époux décédés, divorcé en premières noces de Célestine, Marie Frangoise HAMON, époux en.secondes noces de Suzanne PICARD. Dressé le premier outobre mil neuf cent soixante-deux à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- deux ans, employé rue de lá chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, - Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des aqtes d' état-civil de l'espèce.-A0 Le trente septembre mil neuf cent soixante-deux a huit heures, cost décédée, rue de la chine,4, "Pau- HO 3000 line, Yvonne PINEL", domiciliée à Montreuil-sous-Boi (Seine), 16 rue de la Capsulerte, née a Faris onzième arrondissement de Paris, le .dix-sept septembre mil huit cent quatre sans *** profession, fille de Jules Antoine, PINEL, ct de Pauline Henriette DEHAYE, époux decedes. veuve de Louis Emile VALETTE. Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-deur à quatorze heures vingt * minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui * lecture faite et invité a lire L'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie * du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d',officier d'état-civil se - pour la signature des actes d' 'ett-civil de l'espece.-A0 MM 0 Le premier octobre mil neuf cent soixante-deux à une heure, est décédés, rue de' la chine 4, "Mariano * NALENZUELA", domicilié a Paris XI°, 170 rue Saint-Maur, né a Celle (Teruel), Espagne, le dix-sept * * octobre mil huit cent quatre vingt-dix-sept, instituteur, fils de Francisco VALENZUELA et de Emilia * HINOJOSA, époux décédés, époux de Justina BUJ. Dressé le premier ocobre mil neuf cent soixante-deux à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration "de Armand OTTAVIOLI, cinquarte-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire acts, a signé avec Nous, Jean VIGILANT| foncT tionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, délégué par le Maire dans leg fonction de offd- cier d' état-civil pour la signaturedes actes d letat-civil de l'espèce -AO th Hospor 3 Le trente septembre mil neuf cent soixante-deux à vingt-et-une heures, est decidee, en son domicile * 10 rue Courat, "Suzanne Augustine LAMBERT", nee à Buzangais (Indre9, le trois juin mil neuf cent-trois sans profession, fille df Marie Bugène LAMBERT, et de MArie Amélie MATHERON, époux décédés, épouse de MoÏse Alexandre René LEFEVRE, Dressé le premier octobre mil neuf cent soixante-deux, a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trenté-trois ans, employé, 24 rue Saint-Vic- tor, Paris, 5°, qui lecture faite et invité a 1fre leate, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonction naire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier * d état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 espèce. -AO Bate 