Le treize août mil neuf cent soixante-deux à treize heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la ne,4, "Ge orges Eugène GUILHIEN", domicilié à Montreuil-sous-Boi (Seine), 15 rue de 1 Eglise, né à F ris douzième arrondissement, le six octobre mil neuf cent-huit, agent de bureau, fils de Alfred GUIL et de Marie Jeanne Louise HÉBRARD, époux décédés, veuf en premières noces de Marie Louise LAURAIN, ép en secondes noces de Lucienne Victorine Marie Joseph DEHAAN. Dressé Le quatorze août mil neuf cent s xante-deux as quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean * VIGILANT, fonctionnaire He la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les f tions d' officier d' état-civil pour. la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 Officier de 1 f L'Adjoint au Maire Le treize a ûût mil neuf cent soixante-deux à dix-neuf heures, est décédé, rue de la chine, ,4, "Augus Eugène LAURENT", domicilié à Bondy (Seine), 32 rue Henri Barbusse, né à Asquins (Yonne), le dix-hui septembre mil huit cent soixante-seize,sans profession, fils de Clément LAURENT et de Eugénie époux décédés, veuf de Frangoise MARRET. Dressé le quatorze mil neuf cent soixante-deux à quin heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui ture faite et invité à lire a signéayec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du jarrondissement of de Parys, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la si ture des. actes d' de 1 espèce. -A0 L'Adjoint' au Officier de l'étay-civil * 2 Le treize a ûût mil neuf cent soixante-deux a vingt-et une heures quarante-cin minutes, est décédé, de la chine,4 "Aurélien Henri Jogeph DUBOIS", domicilié à Pavillon-Sous-Bois (Seine),28q avenue Je Jaurès, né a Boubers,les-Resmond Pas-de-Calais), le vingt octobre mil buit cent s'ans profession, fils de Désiré DUBOIS, et de Amrélie ARGENTIN, époux décédés, époux de Jeanne Char te Constance DEJOUX. Dressé le quatorze a oût mil neuf cent soixante-deux à quinze heures dix sur la déclarationde Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture f et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de laMairie du XX° sement de Paris, délégué par le Maire dansles fonctions d' officier 'état-civil pour la signature d actes d'état-civil de 'espèce. -A0 L Adjoint au Mairgy Officier de 1 suffer dignt Le treize aût mil neuf cent soixante -deux à vingt-et-une heures cinquante-minutes, est décédée', ru le chine,4, "Marcelle CAYEUX", domiciliée à Paris XI°, 14 rue Moret, née à Fienvillers [Somme), le sept juin mil neuf cent-un, sans profession, fils de Raoul CAYEUX et de Marie VIMEUS, célibataire .D sé le quatorze août mil neuf cent soixante-deux 2 quinze heures vingt minutes, sur la déclaration d Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine ,4, qui lecture faite et invité à lire te2 a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la airie du XX° arrondissement de Paris, de gué par le Maice of dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-ciyi 1 espèce. -A0 A Le douze mil neuf cent solxante-deux à douze heures, est acc ouchle d un enfant "présentement S vie, du sexe f'éminin, "Marcelle Andrée LÉVBQUE", née le trente novembre mil neuf cent trente-sept, Hautvillers (Marne), gérante, épouse de Henri Jacques GELY, né a' Séverac (Aveyron), le onze juille mil neuf cent trente-quatre, gérant.Dressé le quatorze août mil neuf cent soixante-deu à quinze n trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte-deux ans, employé, rue de la chi qui lecture faite et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Ma du xx° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-vivil por signature des actes a état-civil de A'joint au Maire officier de letatscivil Le treize août mil neuf cent soixante-deux à treize heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la ne,4, "Ge orges Eugène GUILHIEN", domicilié à Montreuil-sous-Boi (Seine), 15 rue de 1 Eglise, né à F ris douzième arrondissement, le six octobre mil neuf cent-huit, agent de bureau, fils de Alfred GUIL et de Marie Jeanne Louise HÉBRARD, époux décédés, veuf en premières noces de Marie Louise LAURAIN, ép en secondes noces de Lucienne Victorine Marie Joseph DEHAAN. Dressé Le quatorze août mil neuf cent s xante-deux as quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean * VIGILANT, fonctionnaire He la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les f tions d' officier d' état-civil pour. la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 Officier de 1 f L'Adjoint au Maire Le treize a ûût mil neuf cent soixante-deux à dix-neuf heures, est décédé, rue de la chine, ,4, "Augus Eugène LAURENT", domicilié à Bondy (Seine), 32 rue Henri Barbusse, né à Asquins (Yonne), le dix-hui septembre mil huit cent soixante-seize,sans profession, fils de Clément LAURENT et de Eugénie époux décédés, veuf de Frangoise MARRET. Dressé le quatorze mil neuf cent soixante-deux à quin heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui ture faite et invité à lire a signéayec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du jarrondissement of de Parys, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la si ture des. actes d' de 1 espèce. -A0 L'Adjoint' au Officier de l'étay-civil * 2 Le treize a ûût mil neuf cent soixante-deux a vingt-et une heures quarante-cin minutes, est décédé, de la chine,4 "Aurélien Henri Jogeph DUBOIS", domicilié à Pavillon-Sous-Bois (Seine),28q avenue Je Jaurès, né a Boubers,les-Resmond Pas-de-Calais), le vingt octobre mil buit cent s'ans profession, fils de Désiré DUBOIS, et de Amrélie ARGENTIN, époux décédés, époux de Jeanne Char te Constance DEJOUX. Dressé le quatorze a oût mil neuf cent soixante-deux à quinze heures dix sur la déclarationde Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine 4, qui lecture f et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de laMairie du XX° sement de Paris, délégué par le Maire dansles fonctions d' officier 'état-civil pour la signature d actes d'état-civil de 'espèce. -A0 L Adjoint au Mairgy Officier de 1 suffer dignt Le treize aût mil neuf cent soixante -deux à vingt-et-une heures cinquante-minutes, est décédée', ru le chine,4, "Marcelle CAYEUX", domiciliée à Paris XI°, 14 rue Moret, née à Fienvillers [Somme), le sept juin mil neuf cent-un, sans profession, fils de Raoul CAYEUX et de Marie VIMEUS, célibataire .D sé le quatorze août mil neuf cent soixante-deux 2 quinze heures vingt minutes, sur la déclaration d Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine ,4, qui lecture faite et invité à lire te2 a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la airie du XX° arrondissement de Paris, de gué par le Maice of dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-ciyi 1 espèce. -A0 A Le douze mil neuf cent solxante-deux à douze heures, est acc ouchle d un enfant "présentement S vie, du sexe f'éminin, "Marcelle Andrée LÉVBQUE", née le trente novembre mil neuf cent trente-sept, Hautvillers (Marne), gérante, épouse de Henri Jacques GELY, né a' Séverac (Aveyron), le onze juille mil neuf cent trente-quatre, gérant.Dressé le quatorze août mil neuf cent soixante-deu à quinze n trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte-deux ans, employé, rue de la chi qui lecture faite et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Ma du xx° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-vivil por signature des actes a état-civil de A'joint au Maire officier de letatscivil 