Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-deux à deux heures cinquante minutes, est décédé, rue * de la chine,4 ATLAN", domicilié à Paris XX°, 12 rue Bisson, né a époux le dix-neuf décembre mil neuf-cent-huit, employé de Bureau, fils de Jacques ATLAN et de (Constantine) Nedjma /ACHOU M'Sila, Sétif, décédés, veuf en premdres noces de Etoile PARTOUCHE, époux en secondes noces de Zeira NAKACHE. Dressé ration de le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-deux à onse heures quarante minutes, sur la décla Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et à lire acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnair de la Mairie du XX° arrondissement de invit Paris, délégué Par le Maire dans les fonction d' officier d'état-civil d. état-civil de l'espèce.-A0 pour la signAture des actes * of in Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-deux à une heure dix minutes, est décédée, rue de la * * chine, ,4, "Alice Augustine Jeanne DELECHAUX", domiciliée a Paris XI°, 48 rue sixieme arrondigsement, le dix-neuf avril mil huit-cent-quatre-vingt-dix, sans profession, fille Paris, de * J.P.Timbaud, née â Constance Charlotte Eugénie DELECHAUX, decedee, divorcée de Joseph Antoine sept octobre mil neuf cent INDERGAND. Dressé le soixante-deux à vingt quatorze heures, sur la déclaration de cinquante-deux Armand employé-rue OTTAVIOLI, ans, ** de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a avec Maire Nous, Jean VIGILANT,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le ** signé ** dans les fonctionsd officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de (espèce. STATE A0 Le la chine,4, vingt-six "Tchedomir octobre mil neuf cent soixante-deux a treize heures vingt minutes, est décédé, rue de Codomir JEREMITCH", domicilié * à Paris xx°, 51 jooslavie), décédé, et de le Zorka six septembre mil neuf-cent-vingt-cing,sans profession, fils Bisson, de Radivolje né à Markowac JEREMITCH, (You- * rue NEDELKÓVIC, sa Veuve, commergante, domiciliée a Paris nutes, de Juliette sur la AZOUZ. -déclaration Dressé le vingt-sep octobre mil neuf cent soixante-deux à quatorze 51 rue 'Bisson, heures dix époux mi- * XX°, de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, ture XX° arrondissement faite, et de a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, Ponctionnaire rue de la de chine,4, la qui lee-, employé signature des actes d état-civil de despece.-AO Paris, délégué par le Maire dans les. fonctions d' officier d' état-civil Mairie pour la du * * OM Le vingt-six octobre mil-neur cent rue de aixante-deux la à chine,4 "Marie vingt-trois heures Eugénie Augustine quarante BULPA", minutes, est domiciliée décédée, * Paris dix-septième Paris arrondissement, xx°, 165 rue le quatre Pelleport, née à * - HERSEENBERG. fills de Frédéric Auguste BULPA, et de Marie foctobre Augustine mil TINOT, sans profession sur la déclaration Dressé le vingt-gept octobre mil neuf cent soixante-deux époux décédés, à quatorze Veuve de Lajbus ***** falte et invité at lire de Armand acte, OTTAVIOLI, a signé avec cinquantè-deux ans, employé rue de la chine, heures ,4, qui vingt-minutes, lecture ** rondigsement Nous, Jean de Paris, délégué VIGILANT, par le fonctionnaire Maire de dans la les Mairie du ture des actes d' état-civil de l'espèch -A0 fonctions d' XX° ar- officier d' état-civil pour la signa- 4 Jriths deux mars mil Yvonne BEAUPUIS", domiciliée à Chanteloup (Seine-Et-Marne), née à Saint-Sauveur chine, 4,* * "Ge orgette Le vingt-six octobre mil neuf cent s-iixante-deux a dix-neuf heures, est deceduee rue de la LEPAGE, neuf cent-vingt-et-un, sans profession, fille de Henri BEAUPUIS et de Anne Hélène le * lées, épouse sans de profession, soixante-treize ans, domiciliée à Mortcerf (Seine-Et-Marne), 42 rue des Lisa heures trente Eugène LEGALL. Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-deux, in Val- Ie Mairle qui XX° lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, empleyé rue de la * chine, 4, minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte-deux ans; quatorze ** civil du arrondissement de Paris, délégué Par le Maire dans les fonctions d' offAcier fonctionnaire d état-m de pour la signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 the 10016 Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-deux à deux heures cinquante minutes, est décédé, rue * de la chine,4 ATLAN", domicilié à Paris XX°, 12 rue Bisson, né a époux le dix-neuf décembre mil neuf-cent-huit, employé de Bureau, fils de Jacques ATLAN et de (Constantine) Nedjma /ACHOU M'Sila, Sétif, décédés, veuf en premdres noces de Etoile PARTOUCHE, époux en secondes noces de Zeira NAKACHE. Dressé ration de le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-deux à onse heures quarante minutes, sur la décla Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et à lire acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnair de la Mairie du XX° arrondissement de invit Paris, délégué Par le Maire dans les fonction d' officier d'état-civil d. état-civil de l'espèce.-A0 pour la signAture des actes * of in Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-deux à une heure dix minutes, est décédée, rue de la * * chine, ,4, "Alice Augustine Jeanne DELECHAUX", domiciliée a Paris XI°, 48 rue sixieme arrondigsement, le dix-neuf avril mil huit-cent-quatre-vingt-dix, sans profession, fille Paris, de * J.P.Timbaud, née â Constance Charlotte Eugénie DELECHAUX, decedee, divorcée de Joseph Antoine sept octobre mil neuf cent INDERGAND. Dressé le soixante-deux à vingt quatorze heures, sur la déclaration de cinquante-deux Armand employé-rue OTTAVIOLI, ans, ** de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a avec Maire Nous, Jean VIGILANT,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le ** signé ** dans les fonctionsd officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de (espèce. STATE A0 Le la chine,4, vingt-six "Tchedomir octobre mil neuf cent soixante-deux a treize heures vingt minutes, est décédé, rue de Codomir JEREMITCH", domicilié * à Paris xx°, 51 jooslavie), décédé, et de le Zorka six septembre mil neuf-cent-vingt-cing,sans profession, fils Bisson, de Radivolje né à Markowac JEREMITCH, (You- * rue NEDELKÓVIC, sa Veuve, commergante, domiciliée a Paris nutes, de Juliette sur la AZOUZ. -déclaration Dressé le vingt-sep octobre mil neuf cent soixante-deux à quatorze 51 rue 'Bisson, heures dix époux mi- * XX°, de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, ture XX° arrondissement faite, et de a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, Ponctionnaire rue de la de chine,4, la qui lee-, employé signature des actes d état-civil de despece.-AO Paris, délégué par le Maire dans les. fonctions d' officier d' état-civil Mairie pour la du * * OM Le vingt-six octobre mil-neur cent rue de aixante-deux la à chine,4 "Marie vingt-trois heures Eugénie Augustine quarante BULPA", minutes, est domiciliée décédée, * Paris dix-septième Paris arrondissement, xx°, 165 rue le quatre Pelleport, née à * - HERSEENBERG. fills de Frédéric Auguste BULPA, et de Marie foctobre Augustine mil TINOT, sans profession sur la déclaration Dressé le vingt-gept octobre mil neuf cent soixante-deux époux décédés, à quatorze Veuve de Lajbus ***** falte et invité at lire de Armand acte, OTTAVIOLI, a signé avec cinquantè-deux ans, employé rue de la chine, heures ,4, qui vingt-minutes, lecture ** rondigsement Nous, Jean de Paris, délégué VIGILANT, par le fonctionnaire Maire de dans la les Mairie du ture des actes d' état-civil de l'espèch -A0 fonctions d' XX° ar- officier d' état-civil pour la signa- 4 Jriths deux mars mil Yvonne BEAUPUIS", domiciliée à Chanteloup (Seine-Et-Marne), née à Saint-Sauveur chine, 4,* * "Ge orgette Le vingt-six octobre mil neuf cent s-iixante-deux a dix-neuf heures, est deceduee rue de la LEPAGE, neuf cent-vingt-et-un, sans profession, fille de Henri BEAUPUIS et de Anne Hélène le * lées, épouse sans de profession, soixante-treize ans, domiciliée à Mortcerf (Seine-Et-Marne), 42 rue des Lisa heures trente Eugène LEGALL. Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante-deux, in Val- Ie Mairle qui XX° lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, empleyé rue de la * chine, 4, minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte-deux ans; quatorze ** civil du arrondissement de Paris, délégué Par le Maire dans les fonctions d' offAcier fonctionnaire d état-m de pour la signature des actes d état-civil de l'espèce.-A0 the 10016 