Soixante-eing 05 Le seize octobre mil neuf cent soixante deux, à dix_neuf heures , est decedee en son domicile , - rue de l'Ermitage , 63 , # Joséphine RICHARD , née Paris, quatorzième arrondissement, le *** cinq février m1 1 huit cent stixante treize , sans Profession, fille de Hippolyte RICHARD, et de * Léontine Joséphine TOURENNE , époux decedes veuve de Loyis Jules BETLAMINI .-. Dressé le dix. - * sept octobre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de $ Renée BETLAMINI née GOBERT  seixAnte cinq Ans manutentionnaire domiciliée 13, rue Mélingue , a Paris, 19°, belle fille de la défunte , qui lecture faite et invitée à lire l'acte  a signé avec * Nous, Paulette Kieffer-, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce - oif PK. 96 Le quinze octobre mil neuf Cent soixante deuxy hust heures trente minutes, a 6t6 découvert dans le R terrain vague situé face au Numéro 84 de la rue des Couronnes, a ml pente de l'escalier venant de la rue Piat, un foetus du sexe féminin, paraissant âgé de sept mois dont l'identité n'a pu être établé Dressé le dix huit octobre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures sur la déc laration de Raymond Malgat  cinquante cinq ans, employé 104 , rue d'Aubervilliers , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondigsement de * Paris', déléguée par le Maire dans les fonctions a'forficier d'état-civil pour la signature des actes d'Etat-C1v11 de l'espèce .PK. allealgeth 4 Af 07 Le dix-gept. octobre mil neuf cent soixante-deux a dix-huit heures quarants-Cinq minutes, est decedle,* rue de la chine, 4, "Sylvie Irma Mélanie RAYNAL", ,domiciliée a Paris xxi, 27 rue de Bagnolet, née a Salles Curan (Aveyron), le vingt-sept novembre mil huit cept quatre vingt-sept,sans profession, fille de Frane gois RAYNAL et de Mélanie FOUR, époux décédés. Veute en premières noces, de Auguste Joseph ALBINET. *** Epouge en sec ondes noces de Eugène BOURDIER. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent soixants-deux, *** a quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanTe-deux ans, employé rue de la chi ne, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avac Nous, Jean VIGILANT, *onctionnaire de * la Mairie du XX° arrondisseMent de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier - civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espece.-AO H 08 Le dix-gept octobre mil neuf cent soixante-deur à vingt-deux heures, ast decease rue de la chine, 4,* "Therese GAUTHIER", domiciliée a Paris 11°, 1 rue Auguste Barbier, née à Reims (Marne), le quinze ** octobre mil huit cent quatre ringt-quinze, sans profession, fille de Etienne GAUTHIER et de Joséphine CONRY, époux decedes, épouse de Léo DELPIANO. Dressé le "dix-huit octobre mil neuf cent soixante-deux,# à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé - - rue de la chine,4, qui lecture faite à lire 1'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonc- tlonnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' of ficier 'etat-civil pour la signature des actes detat-civil dep 1 'espèce -AO the Joop 09 Le dix-sept octobre mil neuf cent soixante-deux à qugtorze heures trente minutes, est décédée, rue - de la chine 4, "Emilie WEISSHARTT", domiciliée à Paris XI°, 13 Boulevard de-Bellevillq, née à Paris * XX°, le seize octobre mil huit cent quatre vingt-sept, fille de Emilie WEISSHARTT, decedbe, épouse - de Maurice Lucien MIOT, sans profession. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-deux à *** quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand, OTTAVIOLI, cinquante-deus ans,employé de la chine;4 qui lecture faite et invité à `lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonction nafre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce.-ao Mayly MANK Soixante-eing 05 Le seize octobre mil neuf cent soixante deux, à dix_neuf heures , est decedee en son domicile , - rue de l'Ermitage , 63 , # Joséphine RICHARD , née Paris, quatorzième arrondissement, le *** cinq février m1 1 huit cent stixante treize , sans Profession, fille de Hippolyte RICHARD, et de * Léontine Joséphine TOURENNE , époux decedes veuve de Loyis Jules BETLAMINI .-. Dressé le dix. - * sept octobre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de $ Renée BETLAMINI née GOBERT  seixAnte cinq Ans manutentionnaire domiciliée 13, rue Mélingue , a Paris, 19°, belle fille de la défunte , qui lecture faite et invitée à lire l'acte  a signé avec * Nous, Paulette Kieffer-, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce - oif PK. 96 Le quinze octobre mil neuf Cent soixante deuxy hust heures trente minutes, a 6t6 découvert dans le R terrain vague situé face au Numéro 84 de la rue des Couronnes, a ml pente de l'escalier venant de la rue Piat, un foetus du sexe féminin, paraissant âgé de sept mois dont l'identité n'a pu être établé Dressé le dix huit octobre mil neuf cent soixante deux, a neuf heures sur la déc laration de Raymond Malgat  cinquante cinq ans, employé 104 , rue d'Aubervilliers , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous , Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondigsement de * Paris', déléguée par le Maire dans les fonctions a'forficier d'état-civil pour la signature des actes d'Etat-C1v11 de l'espèce .PK. allealgeth 4 Af 07 Le dix-gept. octobre mil neuf cent soixante-deux a dix-huit heures quarants-Cinq minutes, est decedle,* rue de la chine, 4, "Sylvie Irma Mélanie RAYNAL", ,domiciliée a Paris xxi, 27 rue de Bagnolet, née a Salles Curan (Aveyron), le vingt-sept novembre mil huit cept quatre vingt-sept,sans profession, fille de Frane gois RAYNAL et de Mélanie FOUR, époux décédés. Veute en premières noces, de Auguste Joseph ALBINET. *** Epouge en sec ondes noces de Eugène BOURDIER. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent soixants-deux, *** a quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanTe-deux ans, employé rue de la chi ne, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte, a signé avac Nous, Jean VIGILANT, *onctionnaire de * la Mairie du XX° arrondisseMent de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier - civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espece.-AO H 08 Le dix-gept octobre mil neuf cent soixante-deur à vingt-deux heures, ast decease rue de la chine, 4,* "Therese GAUTHIER", domiciliée a Paris 11°, 1 rue Auguste Barbier, née à Reims (Marne), le quinze ** octobre mil huit cent quatre ringt-quinze, sans profession, fille de Etienne GAUTHIER et de Joséphine CONRY, époux decedes, épouse de Léo DELPIANO. Dressé le "dix-huit octobre mil neuf cent soixante-deux,# à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé - - rue de la chine,4, qui lecture faite à lire 1'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonc- tlonnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' of ficier 'etat-civil pour la signature des actes detat-civil dep 1 'espèce -AO the Joop 09 Le dix-sept octobre mil neuf cent soixante-deux à qugtorze heures trente minutes, est décédée, rue - de la chine 4, "Emilie WEISSHARTT", domiciliée à Paris XI°, 13 Boulevard de-Bellevillq, née à Paris * XX°, le seize octobre mil huit cent quatre vingt-sept, fille de Emilie WEISSHARTT, decedbe, épouse - de Maurice Lucien MIOT, sans profession. Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent soixante-deux à *** quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand, OTTAVIOLI, cinquante-deus ans,employé de la chine;4 qui lecture faite et invité à `lire 1' acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonction nafre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce.-ao Mayly MANK 