Quatre-vingt-ment 2735 Vy la Grosse à nous remise le quatorze novembre mil ne uf cent soixante-deux, d'un jugement rendu par le Tribúnal de Grande Instance du département de la Seine en date du vingt huit septembre mfl neuf * cent sCixante deux, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS le *** la TRIbunal : Dit et déclare que le dix huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy I (Seine), Mieczyslaw ROZENTAL domicilié à Paris, XX° arrondissement 14 avenue Gambetta commer- * gant , né à CzestoChowa (Pologne), le six novembre mil neuf cent six fils de Herc ROZENTAL , *** 18 et de Sophie WEINBERG épouse , époux de Charlotte Joséphine COURRIER .... Ditsque le présent * * 8 nou jugement tienDra lieu' d'acte de décès du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes interesk de l'article 91 du code ciwil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les * 23 registres de l'état-civil , 1° de la Mairie de Drancy , lieu présumé du décès, 2° de la mairie du * * logne, XX° arrondissement de Paris, lieu du dernier domi ile du défunt : Dit qu'en ce qui concerne les tions, chacun des officiers de 'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dis- positions.des articles 49 St $8.91 deuxième àdinéa du code civil póur la double original des registres de sa commune Transcrit le quatorZe novembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures cinquante minutes par Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris, , * civíl de l'espèce .PK. Le douse novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt deux heures  est décédée en, son domicile .6 J * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes/d'etat - 2736 Cité Bisson Madeleine Léontine DUBOIS" , née a Paris, quinzième arrondi ssement , 1e vingt six avril mil neuf cent trois, ouvriere Régle nationale des usines Renault fille de Xavier Jean Baptiste DUBOIS et de Marie LOuige LELEZEC , époux décédés divorcée en premières noces de Yacinthe Antoine BAUD veuve en secondes noces de Camille Fernand Maurice NOLLET, et épouse en troisièmes noces de * Jean Louis Frangois Marie NUTER .-. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soixante deux, à**** dix heures sur la déclarat 1 on de Marie FRANCOIS, soixante six ans, négociante, 86 Bbs Boulevard de * l'Hopital , qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , foncéla tjonnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions * * d 'officier d' pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Morefirms St 2730 'Le treize novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt deux heures quinze minutes, est aecedee , rue de la Chine 4 Marguerite BOUCHER" domiciliée a Páris, 18° rue du Mont Cenis, 91 née a Saint - Hilaire sur Helpe ( Nord), le vingt et un avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, retraitée de l'as- sistance publique,fille de Edouard Julien BOUCHER , et de JUliette WILLOT, époux décédés veuve de ALfred CRAPET Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze he ures sur la déclarat 1 on de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé ruede la chine4, qui lecture faite et * invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arron- dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signatuv re des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 2738 th groft Le douze novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures est décédée ,ruede la Chine 4 , Marie Gabrielle OUTRA , domiciliée a Paris, XX° , rue des Vignoles , 46 née à Paris, treizième * * arrondissement , le deux juillet mil huit cent quatre - vingt-sept , femme de ménage , fille de Cécile Louige OUTRA , décédée, DIvorcée de Louis Gustave RIGOT . Dressé le quatorze novembre mil * * * 'neuf cent soixante deux, à quatorze heures dix minutés sur la délaration de ARmand Ottavioli, ** * cinquante deux ans, employé rue de la Chine'4 qui lecture falte et invité à lire l'acte , a * * * - signé avec Nous, Paulette differ,fonctionnaire de la Mairle du vingbième arrondissement ***** de Paris, déléguée par le Maire dans les f'onctions d'officier 'état-Civil pour la signature des** - actes d'état-Civil de l'espèce .PK. st st Quatre-vingt-ment 2735 Vy la Grosse à nous remise le quatorze novembre mil ne uf cent soixante-deux, d'un jugement rendu par le Tribúnal de Grande Instance du département de la Seine en date du vingt huit septembre mfl neuf * cent sCixante deux, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS le *** la TRIbunal : Dit et déclare que le dix huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy I (Seine), Mieczyslaw ROZENTAL domicilié à Paris, XX° arrondissement 14 avenue Gambetta commer- * gant , né à CzestoChowa (Pologne), le six novembre mil neuf cent six fils de Herc ROZENTAL , *** 18 et de Sophie WEINBERG épouse , époux de Charlotte Joséphine COURRIER .... Ditsque le présent * * 8 nou jugement tienDra lieu' d'acte de décès du sus-nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes interesk de l'article 91 du code ciwil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les * 23 registres de l'état-civil , 1° de la Mairie de Drancy , lieu présumé du décès, 2° de la mairie du * * logne, XX° arrondissement de Paris, lieu du dernier domi ile du défunt : Dit qu'en ce qui concerne les tions, chacun des officiers de 'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dis- positions.des articles 49 St $8.91 deuxième àdinéa du code civil póur la double original des registres de sa commune Transcrit le quatorZe novembre mil neuf cent soixante deux, à neuf heures cinquante minutes par Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairle du xx° arrondissement de Paris, , * civíl de l'espèce .PK. Le douse novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt deux heures  est décédée en, son domicile .6 J * déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes/d'etat - 2736 Cité Bisson Madeleine Léontine DUBOIS" , née a Paris, quinzième arrondi ssement , 1e vingt six avril mil neuf cent trois, ouvriere Régle nationale des usines Renault fille de Xavier Jean Baptiste DUBOIS et de Marie LOuige LELEZEC , époux décédés divorcée en premières noces de Yacinthe Antoine BAUD veuve en secondes noces de Camille Fernand Maurice NOLLET, et épouse en troisièmes noces de * Jean Louis Frangois Marie NUTER .-. Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soixante deux, à**** dix heures sur la déclarat 1 on de Marie FRANCOIS, soixante six ans, négociante, 86 Bbs Boulevard de * l'Hopital , qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer , foncéla tjonnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions * * d 'officier d' pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Morefirms St 2730 'Le treize novembre mil neuf cent soixante deux, à vingt deux heures quinze minutes, est aecedee , rue de la Chine 4 Marguerite BOUCHER" domiciliée a Páris, 18° rue du Mont Cenis, 91 née a Saint - Hilaire sur Helpe ( Nord), le vingt et un avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, retraitée de l'as- sistance publique,fille de Edouard Julien BOUCHER , et de JUliette WILLOT, époux décédés veuve de ALfred CRAPET Dressé le quatorze novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze he ures sur la déclarat 1 on de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé ruede la chine4, qui lecture faite et * invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la mairie du XX° arron- dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier d'état-civil pour la signatuv re des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 2738 th groft Le douze novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures est décédée ,ruede la Chine 4 , Marie Gabrielle OUTRA , domiciliée a Paris, XX° , rue des Vignoles , 46 née à Paris, treizième * * arrondissement , le deux juillet mil huit cent quatre - vingt-sept , femme de ménage , fille de Cécile Louige OUTRA , décédée, DIvorcée de Louis Gustave RIGOT . Dressé le quatorze novembre mil * * * 'neuf cent soixante deux, à quatorze heures dix minutés sur la délaration de ARmand Ottavioli, ** * cinquante deux ans, employé rue de la Chine'4 qui lecture falte et invité à lire l'acte , a * * * - signé avec Nous, Paulette differ,fonctionnaire de la Mairle du vingbième arrondissement ***** de Paris, déléguée par le Maire dans les f'onctions d'officier 'état-Civil pour la signature des** - actes d'état-Civil de l'espèce .PK. st st 