Onarante-luni 2340 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-deux à cinq heures trente minutes, est decidee, rue - de las chine,4, "Augustine BOULET", domiciliée à Bondy (Seine), 23 rue Henri Alpy, née à Paris douzième arrondissement, 1é sept décembre mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de Juste Isidore, BOULET, et de Louise Frangoise PREMIER, époux decedes, veuve de Jules ARNQULD. Dressé le vingt-quatre * septembre mil neuf cent soixante-deux à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand * * OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le_Maire dans les fonctions diofficier d'état-civil pour la signAture des Actes d'état-civil de l'es- * pece.-A0 they MATEO 2341 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixante-deux à quatre heures quinze minutes, est decedle, rue * ( de la chine,4, "Germaine Alphonsine DEY", domiciliée à Montreuil-sous-Bo: (Seine), 110 Avenue du Pré- sident Wilson, née à Paris dix-huitième arrondissement, le seize avril mil huit-cent-quatre-vingt-dix- huit, contrôleuse en usine, fille de Gabriel Désiré DEY et de Antoine LEBEAU, époux decedes, divorcée * en premières noces de Alexandre Joge ph Marie MALARY, épouse en secondes noces de Auguste, Henri RENOUX. Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixante-deu à quatorze heures, sur la déclaration de ** Armand OTTAVIOLI, cinquante-deur ans, é éployé rue de la'chine,4 qui lecture faite et Invité à lire * * lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire dê la mairle du XX° arrondissement de Paris,** délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature de's' actes d' état-ci- vil de l'espècé.-A0 th HAME 2342 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-deux à onze heurés vingt minutes, est decedee, rue de la chine,4, "Sylviane Julia PELLETIER", domiciliée a Paris XX°, 5 rue des Couronnes, née à Vaas (Sar- the), le vingt-deus mars mil huit cent quatre ringt-dix-huit, employée, fille de Auguste Frangois *** PELLETIER, et de Louise Léontine REFFÉ, époux décédés, célibataire. Dressé le vingt-cinq septembre mil- neuf cent s oixante -de ux à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan- te-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous,** Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans ** les fonetions_ officier d' état-civil pour la signature des actes detat-civil de l'espece.-AO to 2343 Le wingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-deux à treize heures trente-cing minutes, est dectabes CLLA rue de la chine, 4, "Marie Conception BONVISSUTO", domaciliée à Montreuil-sous-Boi (Seine), 163, boule- vard Aristide Briand, née a Licata (Italde), le neuf décembre mil hult-cent quatre vingt-dix, sans pro- fossion, fille de Epiphan BONVISSUTO, et de Vincente BIONDI, époux accedes, veuve de Sauveur CARAVELLA. Dressé le wingt-ving septembre mil neuf cent soixante-deux a quatorze heures vingt minutes, sur la dé- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deu ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture fattelet. vité à lire 1'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissemente de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' étaticivil pour la signature des actes * d'stat-civil de 1 espèce . -A0 - the 2344 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent vingt heures, est décédé, en son domicile, 55 * rouvé Cu rue Planchat, "Marcel Pierre André LEFEVRE", 'né TReims (Marne), le trois aût mil neuf-cent, contre- by diple maître, fils de Pierre Jose ph LEFEVRE et de Victoria AVE, époux décédés, époux de Marcelle Lowige * - PARPETTE. pressé le vingt sa'ttembre mil neuf soixante-deux a neuf heures, sur la déclaration de * Ducien DOMANSKI, trente-ddux ans, employé, 47 route de Choisy, Ivry (Seine), qui lecture faite et in- vité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris; délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat-civil de Comeny Onarante-luni 2340 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-deux à cinq heures trente minutes, est decidee, rue - de las chine,4, "Augustine BOULET", domiciliée à Bondy (Seine), 23 rue Henri Alpy, née à Paris douzième arrondissement, 1é sept décembre mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de Juste Isidore, BOULET, et de Louise Frangoise PREMIER, époux decedes, veuve de Jules ARNQULD. Dressé le vingt-quatre * septembre mil neuf cent soixante-deux à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand * * OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le_Maire dans les fonctions diofficier d'état-civil pour la signAture des Actes d'état-civil de l'es- * pece.-A0 they MATEO 2341 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixante-deux à quatre heures quinze minutes, est decedle, rue * ( de la chine,4, "Germaine Alphonsine DEY", domiciliée à Montreuil-sous-Bo: (Seine), 110 Avenue du Pré- sident Wilson, née à Paris dix-huitième arrondissement, le seize avril mil huit-cent-quatre-vingt-dix- huit, contrôleuse en usine, fille de Gabriel Désiré DEY et de Antoine LEBEAU, époux decedes, divorcée * en premières noces de Alexandre Joge ph Marie MALARY, épouse en secondes noces de Auguste, Henri RENOUX. Dressé le vingt-cinq septembre mil neuf cent soixante-deu à quatorze heures, sur la déclaration de ** Armand OTTAVIOLI, cinquante-deur ans, é éployé rue de la'chine,4 qui lecture faite et Invité à lire * * lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire dê la mairle du XX° arrondissement de Paris,** délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature de's' actes d' état-ci- vil de l'espècé.-A0 th HAME 2342 Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-deux à onze heurés vingt minutes, est decedee, rue de la chine,4, "Sylviane Julia PELLETIER", domiciliée a Paris XX°, 5 rue des Couronnes, née à Vaas (Sar- the), le vingt-deus mars mil huit cent quatre ringt-dix-huit, employée, fille de Auguste Frangois *** PELLETIER, et de Louise Léontine REFFÉ, époux décédés, célibataire. Dressé le vingt-cinq septembre mil- neuf cent s oixante -de ux à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan- te-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous,** Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans ** les fonetions_ officier d' état-civil pour la signature des actes detat-civil de l'espece.-AO to 2343 Le wingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-deux à treize heures trente-cing minutes, est dectabes CLLA rue de la chine, 4, "Marie Conception BONVISSUTO", domaciliée à Montreuil-sous-Boi (Seine), 163, boule- vard Aristide Briand, née a Licata (Italde), le neuf décembre mil hult-cent quatre vingt-dix, sans pro- fossion, fille de Epiphan BONVISSUTO, et de Vincente BIONDI, époux accedes, veuve de Sauveur CARAVELLA. Dressé le wingt-ving septembre mil neuf cent soixante-deux a quatorze heures vingt minutes, sur la dé- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deu ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture fattelet. vité à lire 1'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissemente de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' étaticivil pour la signature des actes * d'stat-civil de 1 espèce . -A0 - the 2344 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent vingt heures, est décédé, en son domicile, 55 * rouvé Cu rue Planchat, "Marcel Pierre André LEFEVRE", 'né TReims (Marne), le trois aût mil neuf-cent, contre- by diple maître, fils de Pierre Jose ph LEFEVRE et de Victoria AVE, époux décédés, époux de Marcelle Lowige * - PARPETTE. pressé le vingt sa'ttembre mil neuf soixante-deux a neuf heures, sur la déclaration de * Ducien DOMANSKI, trente-ddux ans, employé, 47 route de Choisy, Ivry (Seine), qui lecture faite et in- vité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris; délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat-civil de Comeny 