Soixante dix-ment :42 Le six novembre mil neuf cent soixante deux, à une heure, est décédé en son domicile , 42, rue de Lagny "René Constant Emilien BRETON - né à Dreux ( Eure-et-Loir), le quinze mai mil huit cent * * quatre-vingt-un, pharmacien homoraire  , fils de Emilien Constant Auguste BRETON , et de Marie Pauline Louise RENOULT époux décédés époux de Madeleine Simonne Louige Elisabeth CRÉPEAUX ***** Dressé le six novembre mil ne uf Cent soixAnte deux, à quatorze he ures quarnte miuntes , sur la déclam rat de Raymond Malgat , cinquante cinq ans, employe 104, ruE l'Aubervilliers , qui lecture faite . et invité A lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnalire de la Mairie du XX° , * arrondissement de Pris,déléguée par le Maire dans les f-enctions d'officier d'étaT-civil pour la * * * signature des actes d'état -Civil de l'espe`ce .PK. (lealgah Left Le six novembre mil neuf cent soixante deux, : séro heure trente minutes, est` décédée , en son domi- 2643 cile 23, rue de la Py , "Rose PICHON , , née a Saint maur des Fossés ( Seine), le vingt juillet * * mil huit cent quatre - vingt-six, sans profession, fille de Marguerite PICHON, decedee Veuve en * * premières noces de Paul Toussaint 'MESSAGER et épouge en secondes noces de Noëa Antoine Franck Marie stanislas HUGOT .-. Dressé le six novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures cinquante * minutes sur la déclaration de Raymond Malgat cinquante cinq ans, employé 104, rue d' Aubervilliers qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé Avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, d'éléguée par le Maire dans les fonctions d'officier civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Moalgah of Le cinq novembre mil neufutent soixante deux, à douze heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , " Lucien Louis Albert CONIL , domicilié a Paris, XX° , rue de 1'BRmitage , 24 , né : * * 644 Paris , troisième arrondissement . le quinze juillet mil huit cent quatpe-vingt-cinq chauffeur - * livreur , fils de Pierre Auguste CONIL et de Alexabdrine OlymPe VILLETTE époux décédés , Veuf de Jeanne BAZERQUE DregSé Le six novembre mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures sur la * * déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue dela Chine 4, qui lecture faiteet * invité à lire l'acte . a signé avec Nous, Paulette Kieffer ,fonctionna ire de la Mairie du XX° arrondis sement de Paris, d éléguée parle Maire dans les fonctions d'orficier 'état-civil pour la signature * des actes d'état -civil de l'espèce .PK. A of Le cinq novembre mil neuf cent sofxante deux, à dix sept heures  est decede , rue de la Chine '4 , "Roger Ulysse GUYOT" , domicflié à Ville parâsis (Seine-et-marne), 33 avenue Laroche , né a videlles 2645 (Seine-et-dise), le douze novembre mil neuf cent vingt, imprimeur, fils de Antoine Frangois GUYOT , * et de Amélie BOUZIN , sans profession, sa Veuve , domiciliée 6 avenue des Grillons à * * * Villeparisis (selne-et-Marne), époux de Clémentina Maria SCAPUZZI Dressé le six novembre mil * * neuf cent soixante deux, a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, **** cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé * avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - civil de * * l'espèce .PK. the of 2646 le cinq novembre mil neur cent soixante deux, à dix neuf heures, est décédé , rue de la Chine 4 , * Agop KARAGULIAN , domicilié À Paris, 19° , rue de ,Romainville 65 Bis , né a Ada Bazar (Turquie), le mil huit cent quatre-vingtrquatre, sans profegsion, fils de Sarkis KARAGULIAN  , et de MAr1Am * * TCHEBEYAN , époux décédés, marié a Zarouhie KARAGEUZIAN .-. Dresse le six novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli , cinquante - * deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de-Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. th It Soixante dix-ment :42 Le six novembre mil neuf cent soixante deux, à une heure, est décédé en son domicile , 42, rue de Lagny "René Constant Emilien BRETON - né à Dreux ( Eure-et-Loir), le quinze mai mil huit cent * * quatre-vingt-un, pharmacien homoraire  , fils de Emilien Constant Auguste BRETON , et de Marie Pauline Louise RENOULT époux décédés époux de Madeleine Simonne Louige Elisabeth CRÉPEAUX ***** Dressé le six novembre mil ne uf Cent soixAnte deux, à quatorze he ures quarnte miuntes , sur la déclam rat de Raymond Malgat , cinquante cinq ans, employe 104, ruE l'Aubervilliers , qui lecture faite . et invité A lire l'acte, a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnalire de la Mairie du XX° , * arrondissement de Pris,déléguée par le Maire dans les f-enctions d'officier d'étaT-civil pour la * * * signature des actes d'état -Civil de l'espe`ce .PK. (lealgah Left Le six novembre mil neuf cent soixante deux, : séro heure trente minutes, est` décédée , en son domi- 2643 cile 23, rue de la Py , "Rose PICHON , , née a Saint maur des Fossés ( Seine), le vingt juillet * * mil huit cent quatre - vingt-six, sans profession, fille de Marguerite PICHON, decedee Veuve en * * premières noces de Paul Toussaint 'MESSAGER et épouge en secondes noces de Noëa Antoine Franck Marie stanislas HUGOT .-. Dressé le six novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures cinquante * minutes sur la déclaration de Raymond Malgat cinquante cinq ans, employé 104, rue d' Aubervilliers qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé Avec Nous, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, d'éléguée par le Maire dans les fonctions d'officier civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Moalgah of Le cinq novembre mil neufutent soixante deux, à douze heures trente minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , " Lucien Louis Albert CONIL , domicilié a Paris, XX° , rue de 1'BRmitage , 24 , né : * * 644 Paris , troisième arrondissement . le quinze juillet mil huit cent quatpe-vingt-cinq chauffeur - * livreur , fils de Pierre Auguste CONIL et de Alexabdrine OlymPe VILLETTE époux décédés , Veuf de Jeanne BAZERQUE DregSé Le six novembre mil neuf cent soixante deux, a quatorze heures sur la * * déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employe rue dela Chine 4, qui lecture faiteet * invité à lire l'acte . a signé avec Nous, Paulette Kieffer ,fonctionna ire de la Mairie du XX° arrondis sement de Paris, d éléguée parle Maire dans les fonctions d'orficier 'état-civil pour la signature * des actes d'état -civil de l'espèce .PK. A of Le cinq novembre mil neuf cent sofxante deux, à dix sept heures  est decede , rue de la Chine '4 , "Roger Ulysse GUYOT" , domicflié à Ville parâsis (Seine-et-marne), 33 avenue Laroche , né a videlles 2645 (Seine-et-dise), le douze novembre mil neuf cent vingt, imprimeur, fils de Antoine Frangois GUYOT , * et de Amélie BOUZIN , sans profession, sa Veuve , domiciliée 6 avenue des Grillons à * * * Villeparisis (selne-et-Marne), époux de Clémentina Maria SCAPUZZI Dressé le six novembre mil * * neuf cent soixante deux, a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, **** cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte , a signé * avec Nous, Paulette Kleffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - civil de * * l'espèce .PK. the of 2646 le cinq novembre mil neur cent soixante deux, à dix neuf heures, est décédé , rue de la Chine 4 , * Agop KARAGULIAN , domicilié À Paris, 19° , rue de ,Romainville 65 Bis , né a Ada Bazar (Turquie), le mil huit cent quatre-vingtrquatre, sans profegsion, fils de Sarkis KARAGULIAN  , et de MAr1Am * * TCHEBEYAN , époux décédés, marié a Zarouhie KARAGEUZIAN .-. Dresse le six novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli , cinquante - * deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de-Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. th It 