Le premier novembre mil-neuf-cent-soixante-deux à dix-huit heures, est decede, rue de la chine, 4, "Jean Jules MAMELIN", domicilié à Paris XIX°, 8 rue Carolus Duran, né à Paris dix-neuvième arrondi sement, le dix-sept juillet mil-huit-cent-quatre-vingt-huit,sans profession, fils de Frangois Jule MAMELIN, et de Alexandrine Annette PESNEAU, époux dicedes, époux de Madeleine Adrienne LARCHE. Dres le deux novembre nil-neuf-cent-soixante-deux à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAV cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, délégué par le Mai dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce.-A for Le deux novembre mil-neuf -cent soixante-deux à une heure, est décédé, rue de la chine,4, "Salvador TERRANOVA", domicilié à Paris XX°, 12 rue des Fougères, né a Kairouan (Tunisie), le quinze_ février neuf-cent-onze magon, fils de SalvAdore TERRANOVA, et de Mariana !ERRANOVA, époux déc'édés, époux Jeanne Antonine Madeleine FAUVEAU. Dressé le deux novembre mil-neuf-cent-soixante-deux à "quatorze heures dix minutes,sur ladéclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la ch he,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire d la Mairie du XX° arrondissement de Pari's, délégué par le Maire dans les fonctio d' officier d. éta vil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 th Le deux novembre mil-neuf-cent-soixante-deux à huit heures trente minutes, est décédée, rue de la : chIne,4, "Reine Octavie VISSOMBLIN", domiciliée à Montreuil-sous-Bo1 (Seine), 53 rue des PeuPliers née a Crouy (Loir-Et-Cher), le neuf_janvier mil-huit-cent-soixante-dix-sept sans profession, fill - de Narcisse VISSOMBLIN et de Pauline BOTTEREAU, époux décédés, épouse de sé Ge orges Alexandre le DUMONT. 1 - deux novembre mil-neuf-cent-soixante-deux a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invite à : - re lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,fonctionnaire de la Mairie du XX° délégué par le Maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d' état arrondissement de - civil de l'espèce.-A0 the Le deux novembre mil-neuf-cent-soixante-deux à six heures quarante -cinq minutes, est décédée, rue " la chine,4, "Germaine BOUCHARDÓN", domiciliée à Boulogne (Seine), 57, rue Diaz,* *** née à c ommune de La Perche, (Cher), le dix janvier nil-huit-cent-quatre-vingt-quat orze : fille de Gilbents Igny, BOUCHARDON et de Marie BAUJON, époux déc édés, épouse de Vincent Jose ph Marie NERBONNE. Dressé le de novembre nil-neuf-cent-soixante-deux a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deu ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invité a lire lácte, signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisseMent de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des agtes d' état-civil de 1 for is de Le la trente-et-un oct obre mil-neuf-cent-soixante -deux à quinze heures quinze chine,4, "Léopold CARB'ONARI", domicilié minutes, est à (Italie), Sarreguemines décédé, rues Lucéa le deux (Mogelle), novembre mil 32 rue Lamartine, né neuf-cent-quetorse, à * * de Cristina CASELLI, mécanicien, fils de sans renseignements. Pietro connus du CARBONARI, et déclarants, * de le Armand deux novembre OTTAVIÒLI, 1-neur-cent-soixanterdeux à quat orze heures quarante de Jeanne minutes, Marie sur la ESPOSITO. déclaration Dress époux cinquante-deux ans, employé rue re 1 acte, de la a signé chine, 4, avec Nous, qui lecture Jean délégué VIGILANT, faite et fonctionnaire invité à 11 par le Maire de dans les la fonctions d' Mairie du XX° officier d'état-civil arrondissement de Part vil de l'espèce.-A0 pour la signature des actes d'état-c Le premier novembre mil-neuf-cent-soixante-deux à dix-huit heures, est decede, rue de la chine, 4, "Jean Jules MAMELIN", domicilié à Paris XIX°, 8 rue Carolus Duran, né à Paris dix-neuvième arrondi sement, le dix-sept juillet mil-huit-cent-quatre-vingt-huit,sans profession, fils de Frangois Jule MAMELIN, et de Alexandrine Annette PESNEAU, époux dicedes, époux de Madeleine Adrienne LARCHE. Dres le deux novembre nil-neuf-cent-soixante-deux à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAV cinquante-deux ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, délégué par le Mai dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce.-A for Le deux novembre mil-neuf -cent soixante-deux à une heure, est décédé, rue de la chine,4, "Salvador TERRANOVA", domicilié à Paris XX°, 12 rue des Fougères, né a Kairouan (Tunisie), le quinze_ février neuf-cent-onze magon, fils de SalvAdore TERRANOVA, et de Mariana !ERRANOVA, époux déc'édés, époux Jeanne Antonine Madeleine FAUVEAU. Dressé le deux novembre mil-neuf-cent-soixante-deux à "quatorze heures dix minutes,sur ladéclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la ch he,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire d la Mairie du XX° arrondissement de Pari's, délégué par le Maire dans les fonctio d' officier d. éta vil pour la signature des actes d' état-civil de 1 'espèce.-A0 th Le deux novembre mil-neuf-cent-soixante-deux à huit heures trente minutes, est décédée, rue de la : chIne,4, "Reine Octavie VISSOMBLIN", domiciliée à Montreuil-sous-Bo1 (Seine), 53 rue des PeuPliers née a Crouy (Loir-Et-Cher), le neuf_janvier mil-huit-cent-soixante-dix-sept sans profession, fill - de Narcisse VISSOMBLIN et de Pauline BOTTEREAU, époux décédés, épouse de sé Ge orges Alexandre le DUMONT. 1 - deux novembre mil-neuf-cent-soixante-deux a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invite à : - re lacte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT,fonctionnaire de la Mairie du XX° délégué par le Maire dans les fonctions d officier d' état-civil pour la signature des actes d' état arrondissement de - civil de l'espèce.-A0 the Le deux novembre mil-neuf-cent-soixante-deux à six heures quarante -cinq minutes, est décédée, rue " la chine,4, "Germaine BOUCHARDÓN", domiciliée à Boulogne (Seine), 57, rue Diaz,* *** née à c ommune de La Perche, (Cher), le dix janvier nil-huit-cent-quatre-vingt-quat orze : fille de Gilbents Igny, BOUCHARDON et de Marie BAUJON, époux déc édés, épouse de Vincent Jose ph Marie NERBONNE. Dressé le de novembre nil-neuf-cent-soixante-deux a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deu ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invité a lire lácte, signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisseMent de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des agtes d' état-civil de 1 for is de Le la trente-et-un oct obre mil-neuf-cent-soixante -deux à quinze heures quinze chine,4, "Léopold CARB'ONARI", domicilié minutes, est à (Italie), Sarreguemines décédé, rues Lucéa le deux (Mogelle), novembre mil 32 rue Lamartine, né neuf-cent-quetorse, à * * de Cristina CASELLI, mécanicien, fils de sans renseignements. Pietro connus du CARBONARI, et déclarants, * de le Armand deux novembre OTTAVIÒLI, 1-neur-cent-soixanterdeux à quat orze heures quarante de Jeanne minutes, Marie sur la ESPOSITO. déclaration Dress époux cinquante-deux ans, employé rue re 1 acte, de la a signé chine, 4, avec Nous, qui lecture Jean délégué VIGILANT, faite et fonctionnaire invité à 11 par le Maire de dans les la fonctions d' Mairie du XX° officier d'état-civil arrondissement de Part vil de l'espèce.-A0 pour la signature des actes d'état-c 