Le quinze novembre mil neufucent soixante deux, à quatre heures quarante minutes, est decide  I de la-Chine 4 , Emile AUguste LICCHESI 11 domicilié : Saulcy sur Meyrthe , ( Vosges), Née à (Bône ) , le trélze janvier mil neuf cent-vingt-cinq , agent des postes et télécommunications filse de Michel Marius Alméric LICCHESI , agriculteur  et de Gilberte Camille ESPOSITO .son ép se, sans profession ; domiciliés à Montreuil Vesges), époux de Francette Marie Catherine D'ARCO Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures quarant minutes sur la claration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé.rue de la Chine 4, qui lecture faite invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° , * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d 'état-Civil pour 1 signatursdes actes d'état-Civil de l'espèce PK. on Le quatorze novembre mil neuf cent soixante déux, : seize heures dix minutes, est déédé , rue. la Chine 4, é Pierre GAUTHIER "., domicili € à Drancy ( Seine), 24 avenue des Tilleuls né à (Vienne)- le dix octobre mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf, sans profession fils de GAUTHIER , et de Marie-Anne AUDEBERT n époux décédés veuf en premières noces de Céline Léonti Adrienne CATELAIN , et époux en secondes noces de Odette Louise Ernestine PROUX .-. Dressé le * quinze novembre mil neuf cent: soixante deux, à quat orze heurés cinquante minutes sur la déclarati de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrond issem de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Mo) Le quinze novembre mil neuf cent soixante deux, a huit heures vingt cinq minutes, est décédé , r de 1a Chine 4, Ernest GARCIA domicilié à Paris, XX° 2 rue PIerre Mouillard , né à (Espagne), le vingt et un avril mil neuf cent un , sans profession  fils de José GARCIA  et de Elvira LLUCH, époux decedes , veur en premières noces de Andrée Jeanne FERRER , et époux en sec noces de Letizia LOJACONO .-. Dressé le gelze nOvembre mil neuf cent soixAnte - deux , à neuf res sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui le ture faite et invité à lire l'acte a signé a vec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la ma du XX° urrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civ11 p la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. Vu la signification à Nous Falte le quinze novembre mil neuf cent soixante deux, d'un Jugement par le TRibunal de Grande Instance de la Seine en date du trois mai mil neuf cent cinquante - Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal : Bit et décla que le vingt trols juin m4l neur cent quarante trois , , est décédé à Drancy (Seine) MORT POUR LA Nachman Slomine OSSAKOWSKY d Omicili é A Paris , XX° , 140, Rue de Ménilmontant , né à Odessa (Ru le dix-neuf janvier mil huit cent solxante dix-neuf, fils de Chaim OSSAKOWSKY , et de haya , ESther TCHASKY .-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'11 opposable aux tiers dans leg termes de l'articie 91 du code civil, Ordonne la transcription du positif du présent jugement sur les registres de l'état-Civil du vingtième arrondissement de Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état-Civil qui opérera la transcription se conformer aux dispbsitions des articles quarante-neuf- et solzante-dix-neuf, (Dernier alinéa = et quatre-vingt-0nze ( Deuxième 'alinéa du e ode civil : Transcrit le gelze novembre mil neuf cent * sofxante deux, a neuf heures dix minutes par Nous, <Paule the Kieffer fonctionnaire de la Mairie ( vingtième arrondi ssement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d 'officier 'd'état A * civil pour la sigmature des actes 'état-civil de +1 'espèce PK. Ith Le quinze novembre mil neufucent soixante deux, à quatre heures quarante minutes, est decide  I de la-Chine 4 , Emile AUguste LICCHESI 11 domicilié : Saulcy sur Meyrthe , ( Vosges), Née à (Bône ) , le trélze janvier mil neuf cent-vingt-cinq , agent des postes et télécommunications filse de Michel Marius Alméric LICCHESI , agriculteur  et de Gilberte Camille ESPOSITO .son ép se, sans profession ; domiciliés à Montreuil Vesges), époux de Francette Marie Catherine D'ARCO Dressé le quinze novembre mil neuf cent soixante deux, à quatorze heures quarant minutes sur la claration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé.rue de la Chine 4, qui lecture faite invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° , * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d 'état-Civil pour 1 signatursdes actes d'état-Civil de l'espèce PK. on Le quatorze novembre mil neuf cent soixante déux, : seize heures dix minutes, est déédé , rue. la Chine 4, é Pierre GAUTHIER "., domicili € à Drancy ( Seine), 24 avenue des Tilleuls né à (Vienne)- le dix octobre mil huit cent quatre - vingt-dix-neuf, sans profession fils de GAUTHIER , et de Marie-Anne AUDEBERT n époux décédés veuf en premières noces de Céline Léonti Adrienne CATELAIN , et époux en secondes noces de Odette Louise Ernestine PROUX .-. Dressé le * quinze novembre mil neuf cent: soixante deux, à quat orze heurés cinquante minutes sur la déclarati de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrond issem de Paris, déléguée par le Malre dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Mo) Le quinze novembre mil neuf cent soixante deux, a huit heures vingt cinq minutes, est décédé , r de 1a Chine 4, Ernest GARCIA domicilié à Paris, XX° 2 rue PIerre Mouillard , né à (Espagne), le vingt et un avril mil neuf cent un , sans profession  fils de José GARCIA  et de Elvira LLUCH, époux decedes , veur en premières noces de Andrée Jeanne FERRER , et époux en sec noces de Letizia LOJACONO .-. Dressé le gelze nOvembre mil neuf cent soixAnte - deux , à neuf res sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 qui le ture faite et invité à lire l'acte a signé a vec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la ma du XX° urrondissement de paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civ11 p la signature des actes 'état-civil de l'espèce .PK. Vu la signification à Nous Falte le quinze novembre mil neuf cent soixante deux, d'un Jugement par le TRibunal de Grande Instance de la Seine en date du trois mai mil neuf cent cinquante - Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal : Bit et décla que le vingt trols juin m4l neur cent quarante trois , , est décédé à Drancy (Seine) MORT POUR LA Nachman Slomine OSSAKOWSKY d Omicili é A Paris , XX° , 140, Rue de Ménilmontant , né à Odessa (Ru le dix-neuf janvier mil huit cent solxante dix-neuf, fils de Chaim OSSAKOWSKY , et de haya , ESther TCHASKY .-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'11 opposable aux tiers dans leg termes de l'articie 91 du code civil, Ordonne la transcription du positif du présent jugement sur les registres de l'état-Civil du vingtième arrondissement de Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état-Civil qui opérera la transcription se conformer aux dispbsitions des articles quarante-neuf- et solzante-dix-neuf, (Dernier alinéa = et quatre-vingt-0nze ( Deuxième 'alinéa du e ode civil : Transcrit le gelze novembre mil neuf cent * sofxante deux, a neuf heures dix minutes par Nous, <Paule the Kieffer fonctionnaire de la Mairie ( vingtième arrondi ssement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d 'officier 'd'état A * civil pour la sigmature des actes 'état-civil de +1 'espèce PK. Ith 