Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, à quat'orze heures quarante cinq minutes, est né à décédé Varso rue de la Chine 4 - serge PELENKINE "domicilie à Paris, 19° 239, rue de Belleville , , vie 1 Pologne), le dix huit février mil neuf cent , plombier,fils de Serge PELENKINE, et de Marie PRIOROFF , époux decedes époux de Léonie Blanche BLONDET Dressé le neuf novembre mil neuf cen soixante deux, a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ,ARmand Ot t avioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le Mair dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce .E Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, a seize heures vingt cinq minutes, est décédé, rue 3 ( 4," # DElouvain  né : Paris, onzième la Chine Eugène VIENOT , domicilié a Paris, 19°, 7, rue ** arrondissement le trente et un octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession , fils , Pierre VIENOT , et de Christine KOBY époux décédés : divorcé en premières noces de Alphonsine * , Marie PLOTTIER et époux en secondes noces de Jeanne Marie Louise THOMAS .-. Dressé le neuf mil neuf cent soixante deux, a quat orze heures cinquante minutes sur la declaration de ARmand 11, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte a gné avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délég par le Maire dans les fonctions 'officier, d'état-civil pour la siganture des actes d'état-Civil/ 'espèce .PK. of Le neuf novembre mil neuf cent soixante deux, a huit heures trente minutes, est décédé , rue de la à Paris, 19° rue Compans 56 , né à Manciaux ( haute-Garon ne 4, Joge'ph Lucien PERES domicilié le neuf mars mil huit cent "quatre-vingt-cinq adjmint administratif , DéCoré de la Croix de Guer 1914/1918, Médaillé Militaire , fils de Marie PERES décédée . veuf de Pauline SUzanne BRANCHU DRessè le neuf novembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures sur la déc la ration de ARmand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a  lire l'a c signé Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° earrondissement deParis , avec a déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'éta civil de l'espèce .PK. L the 1 P Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, a seize heures quinze minutes, est accouc hée d'un e f fant présentementisa vie` du sexe masculin, 18, rue de la Croix Saint Simon`, Odette Blanche L BATAILLE née à Valenciennes ( Nord ) le onze novemBre mil neuf cent vingt-six', sans profes , m sion, épouse de Robert RATEL: né à Chambéry ( Savoie), le dix-sept février mil neuf ce'nt dix - il , le ouvrier spécialisé , domicilié à Montreuil ( Seine), rue des Blancs VIlains 71 .-. Dressé le neuf dix minutes sur la déclaration de Geneviev Me novembre mil neuf cent soixante - deux, a quinze heures c1 Crémont` quar ante deux ans, religieuge` rue Mouraud 13 , ayant assisté qui lec ture faite et inv lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis - sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatur des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Le dix novembre mil neuf cent soixante deux, a deux heures , est décédé en son domicile , 14 Bis du Capitaine Ferber Fernand Ge orges PROVIN né à Le Cateau ( Nord), le dix novembre mil huit Ce quatre-vingt-quinze artisan fils de Edouard PROVIN et de Maria Philomène BARBIEUX , époux * , cent soixard décédés, époux de Emilienne CélinA VEYRAT-PENNEY .-. Dressé le dix noVembre mil neuf deux, à neuf heurés sur la déclaration de Raymond Malgat cinquante cinq ans, emPloyé 104 , rue é d'Aubervilliers , qui-lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer n fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonction d d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état -Civil de l'espèce .PK./. 14 de Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, à quat'orze heures quarante cinq minutes, est né à décédé Varso rue de la Chine 4 - serge PELENKINE "domicilie à Paris, 19° 239, rue de Belleville , , vie 1 Pologne), le dix huit février mil neuf cent , plombier,fils de Serge PELENKINE, et de Marie PRIOROFF , époux decedes époux de Léonie Blanche BLONDET Dressé le neuf novembre mil neuf cen soixante deux, a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de ,ARmand Ot t avioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte , a signé avec Nous Paulette Kieffer fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le Mair dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-Civil de l'espèce .E Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, a seize heures vingt cinq minutes, est décédé, rue 3 ( 4," # DElouvain  né : Paris, onzième la Chine Eugène VIENOT , domicilié a Paris, 19°, 7, rue ** arrondissement le trente et un octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession , fils , Pierre VIENOT , et de Christine KOBY époux décédés : divorcé en premières noces de Alphonsine * , Marie PLOTTIER et époux en secondes noces de Jeanne Marie Louise THOMAS .-. Dressé le neuf mil neuf cent soixante deux, a quat orze heures cinquante minutes sur la declaration de ARmand 11, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte a gné avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, délég par le Maire dans les fonctions 'officier, d'état-civil pour la siganture des actes d'état-Civil/ 'espèce .PK. of Le neuf novembre mil neuf cent soixante deux, a huit heures trente minutes, est décédé , rue de la à Paris, 19° rue Compans 56 , né à Manciaux ( haute-Garon ne 4, Joge'ph Lucien PERES domicilié le neuf mars mil huit cent "quatre-vingt-cinq adjmint administratif , DéCoré de la Croix de Guer 1914/1918, Médaillé Militaire , fils de Marie PERES décédée . veuf de Pauline SUzanne BRANCHU DRessè le neuf novembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures sur la déc la ration de ARmand Ot tavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a  lire l'a c signé Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° earrondissement deParis , avec a déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-Civil pour la signature des actes d'éta civil de l'espèce .PK. L the 1 P Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, a seize heures quinze minutes, est accouc hée d'un e f fant présentementisa vie` du sexe masculin, 18, rue de la Croix Saint Simon`, Odette Blanche L BATAILLE née à Valenciennes ( Nord ) le onze novemBre mil neuf cent vingt-six', sans profes , m sion, épouse de Robert RATEL: né à Chambéry ( Savoie), le dix-sept février mil neuf ce'nt dix - il , le ouvrier spécialisé , domicilié à Montreuil ( Seine), rue des Blancs VIlains 71 .-. Dressé le neuf dix minutes sur la déclaration de Geneviev Me novembre mil neuf cent soixante - deux, a quinze heures c1 Crémont` quar ante deux ans, religieuge` rue Mouraud 13 , ayant assisté qui lec ture faite et inv lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis - sement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatur des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. Le dix novembre mil neuf cent soixante deux, a deux heures , est décédé en son domicile , 14 Bis du Capitaine Ferber Fernand Ge orges PROVIN né à Le Cateau ( Nord), le dix novembre mil huit Ce quatre-vingt-quinze artisan fils de Edouard PROVIN et de Maria Philomène BARBIEUX , époux * , cent soixard décédés, époux de Emilienne CélinA VEYRAT-PENNEY .-. Dressé le dix noVembre mil neuf deux, à neuf heurés sur la déclaration de Raymond Malgat cinquante cinq ans, emPloyé 104 , rue é d'Aubervilliers , qui-lecture falte et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer n fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonction d d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état -Civil de l'espèce .PK./. 14 de 