Soixante-seize 12 Le premier novembre mil neuf cent soixante deux, à huit heures quarante minutes, est decede, rue de or of la Chine 4 , "Aimé Joseph LE COGUIC  , domicilié à Montreuil(Seine), 75 Bis rue Victor Hugo , né à Séglien ( Morbihan), le neuf novembre ml neuf cent onze , tolier , fils de Julien LE COGUIC , * * * lip et de Marie BON , époux decedes époux de Rose H LEBORGNE Dressé le, deux n'vvembre mil neuf cent g'oixante et un , a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, **** cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a * * * signé avec NOUS, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-Civil de * l'espèce .PK. of of 3 Le trente et un octobre mil neuf cent soixante deux, a treize heures dix minutes, est d cc d d, rue de la Chine 4 , " Max Roger BOEUF domicili é a Sarcelles ( Seinemet-oise), 14, rue des Bauves , né à Lyon ( Rhône), troisiême arrondissement  le vingt neuf mars mil neuf cent quatre chauffeur , fils * de André Auguste Abel BOEUF et de Juliette Louise Irma HERBAUX , époux décédés , époux de Hélene * * Marcelline BOUCHINET .-. Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4, qui lecture falte et in vité a lire l'acte a signé avec Nousk Paule tte Kieffer fonctYondaire de la Mairie du XX° arron - dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctiens d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de I'sspice .PK. of 514 Le premier novembre mil neuf cent soixante deux, a sept heures st_décédé rue de la Chine 4 , ** of "Julien Jose ph EXTRÁ , domicilié a La Plaine Saint-Denis ( Seine ), 88, rue du Landy , né a Saint - * Jean de Muz ols ( Ardèche), le vingt six mai mil neuf cent onze , gruttier , fils de Elie Loúis *** EXTRA et de Clémentine Julie COMBET , époux décédés , divorcé de Jéanne PIGNOL .-. Dressé le *** deux novembre mil neuf-cent soixante deux, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand * Ot tavioli, cinqua te deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé aVec Nous, Paulette Kieffer, Conctionnaire de la Mirie du XX° arrondissement de Paris, ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des'actes l'état- civil de L'espèce .PK./. MI St Le premier novembre mil neuf cent soixante deux, à six heures quarante minutes, est décédée , rue de 15 la Chine 4 , Christiane Paule tte LE ROLLE domiciliée à Paris XI° , 29 Boulevard Jules Ferry , * " - nee as Etel ( Morbihan), le premier décembre mil neuf cent vingt-sept , fermme de fillé de * * Julien Marie LE ROLLE - décédé et de Vincente Marie Laurence MOLLET , sans profession , domiciliée . a Etel ( Morbihan), divorcée' de Pierre Paul BEAUDET .-. Dressé le deux novembre mil neuf cent soixam te deux, a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand ottavioli, cinquante deux ans, * * emploté rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairié du xx° arrondissement de Pards, déléguee par le Maire dans les * fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. an of 616 Le premier novembre mil neuf cent soixante deux, : huit heures cinquante minutes, est décédée ,rue de la Chine 4, Julie Marie Darie RAYNAL # domiciliée à Mont Reuil (Seine), 78 BOulevard Aristide Briand*, neli à Anet le Chateau (Aveyron), le déuxfivrier mil huit cent quatre vingt-tr ,sans pro- fession , fille de Laurent RAYNAL , et de Darle ONRAZAC`, époux décédés , veuve de Gustave WECK .-. ; Dressé "le deux novembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures trente minutes sur la déclara- * tion de Ar Amnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire a signé a vec Nou's, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse - * ment de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature * des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. the of Soixante-seize 12 Le premier novembre mil neuf cent soixante deux, à huit heures quarante minutes, est decede, rue de or of la Chine 4 , "Aimé Joseph LE COGUIC  , domicilié à Montreuil(Seine), 75 Bis rue Victor Hugo , né à Séglien ( Morbihan), le neuf novembre ml neuf cent onze , tolier , fils de Julien LE COGUIC , * * * lip et de Marie BON , époux decedes époux de Rose H LEBORGNE Dressé le, deux n'vvembre mil neuf cent g'oixante et un , a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli, **** cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture falte et invité à lire l'acte , a * * * signé avec NOUS, Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-Civil de * l'espèce .PK. of of 3 Le trente et un octobre mil neuf cent soixante deux, a treize heures dix minutes, est d cc d d, rue de la Chine 4 , " Max Roger BOEUF domicili é a Sarcelles ( Seinemet-oise), 14, rue des Bauves , né à Lyon ( Rhône), troisiême arrondissement  le vingt neuf mars mil neuf cent quatre chauffeur , fils * de André Auguste Abel BOEUF et de Juliette Louise Irma HERBAUX , époux décédés , époux de Hélene * * Marcelline BOUCHINET .-. Dressé le deux novembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine4, qui lecture falte et in vité a lire l'acte a signé avec Nousk Paule tte Kieffer fonctYondaire de la Mairie du XX° arron - dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctiens d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de I'sspice .PK. of 514 Le premier novembre mil neuf cent soixante deux, a sept heures st_décédé rue de la Chine 4 , ** of "Julien Jose ph EXTRÁ , domicilié a La Plaine Saint-Denis ( Seine ), 88, rue du Landy , né a Saint - * Jean de Muz ols ( Ardèche), le vingt six mai mil neuf cent onze , gruttier , fils de Elie Loúis *** EXTRA et de Clémentine Julie COMBET , époux décédés , divorcé de Jéanne PIGNOL .-. Dressé le *** deux novembre mil neuf-cent soixante deux, à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand * Ot tavioli, cinqua te deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé aVec Nous, Paulette Kieffer, Conctionnaire de la Mirie du XX° arrondissement de Paris, ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des'actes l'état- civil de L'espèce .PK./. MI St Le premier novembre mil neuf cent soixante deux, à six heures quarante minutes, est décédée , rue de 15 la Chine 4 , Christiane Paule tte LE ROLLE domiciliée à Paris XI° , 29 Boulevard Jules Ferry , * " - nee as Etel ( Morbihan), le premier décembre mil neuf cent vingt-sept , fermme de fillé de * * Julien Marie LE ROLLE - décédé et de Vincente Marie Laurence MOLLET , sans profession , domiciliée . a Etel ( Morbihan), divorcée' de Pierre Paul BEAUDET .-. Dressé le deux novembre mil neuf cent soixam te deux, a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand ottavioli, cinquante deux ans, * * emploté rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous , Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairié du xx° arrondissement de Pards, déléguee par le Maire dans les * fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. an of 616 Le premier novembre mil neuf cent soixante deux, : huit heures cinquante minutes, est décédée ,rue de la Chine 4, Julie Marie Darie RAYNAL # domiciliée à Mont Reuil (Seine), 78 BOulevard Aristide Briand*, neli à Anet le Chateau (Aveyron), le déuxfivrier mil huit cent quatre vingt-tr ,sans pro- fession , fille de Laurent RAYNAL , et de Darle ONRAZAC`, époux décédés , veuve de Gustave WECK .-. ; Dressé "le deux novembre mil neuf cent soixante deux, à quinze heures trente minutes sur la déclara- * tion de Ar Amnd Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invité à lire a signé a vec Nou's, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse - * ment de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature * des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. the of 