2753 Le seize novembre mil neuF cent soixante deux, à six heures dix minutes, est decede , rue de la * * * Chine 4, 11 Frantz Emile DEVILLERS " , domisilié à Parts 18° 40 bis rue Championnet né à Chate- let ( Belgique), le vingt-sept avril mil neuf cent dix , comptable , fils de Jules Joseph DEVILLERS et de Nelly Marie DAUBRESSE de Georgette KULGUS .-. DregSé le Seize novembre mil * neuf cent soixAnte deux, a quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux e ans, e'mployé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à-lire l'acte  , a signé avec Nous * * Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- Civil de l'espècé ;PK. of The 754 Le quinze novembre mil neuf cent soixante - deux, à douze, heures quinze minutes, est decedbe , rue * de la Chine 4, " EstErina PISSIUTTI , domic iliée à Montreuil (Seine), 89, rue du Sergent Bobillot , née àWladicausase ( Russie), le premier octobre mi huit cent quatre-vingt-six, sans profession , ** fille de Jose ph Oreste PISSIUTTI et de Anna GIOVANARDI, époux décédés , épouse de Emile Anton Léo * LOYAL .-. Dressé le seize novembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures dx minutes, * * * sur la déclaration de Armand ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairie du * XX° arrondissement de Pards, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour, la signature des * amtes d'état-Civil de l'espèce PK of A 2755 Le, quinze novembre mil ne uf cent soixante deux, à dix heures dix minutes, est d'éc éd é , rue de la * Chine 4 , " Charles Alfred MARÉCHAUX domicilié A Montreuil sous BOIS ( Seine) - 50, rue GEorgeS * * Mélies né à Lille d Nord), le vingt huit septembre mil huit cant quatre vingt-six, sans profes - sion, fils de Edouard MARECHAUX , Et dE Adèle BONNIER , époux décédés, , Célibataire .-. Dressé le * seize novembre mil neuf cant soixante deux, a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de * * - Armand Ottavioli, cinquante deuxans, employé rue de la Chiné 4. , qui lecture falte et invité à lire l'acte', a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * Paris, délégu ée par le Maire dans-les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. of of 2 756 =-Le seize novembre mil neuf cent soixante deux, à onze heures`, est décédé , rue de 'Bagnolet 148, en son domicile -, "Rene Léon LAMBOTTE" , né A ChArleville ( ARdennes), le 'premier février mil huit cent quatre-vingt-trois  sans profession', fils de Paul Nestor LAMBOTTE et de Marie Joséphine SANDRIN , époux décédés, Veuf de Marie BAUDINNE Dressé le "dix-gept novembre mil ne'uf cent soixante - deuxe À neuf heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquantE deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Pa ulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris  délégu ée par le Maire dans les fonctions d'officier 'stat- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. If Y 2757 Le quinze novembre mil neuf cent soixante deux à douze heures trente minutes, est décédé , en son * domicile , 19, rue Ettore TOMASELLI ": , né à Strigno (Italle), le trente et un`août mil neuf cent trois, óuvrier monteur , fils de Daniel TOMASELLI ; et de Elise TORGHELE , époux décédés , CéLibaTaire .-. DRessé le dix- sept novembre mil neuf cent soixante = deux, à neuf heures trente minta tes , sur la déclaration de Raymond MALGAT  cinquante cinq ans, employé 104 ; rue d'AUbervillierst qui lrcture falte et invité à lire l'acte a signé avec NOus, Paulette Kieffer fonctionnaire de * la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Malgar of 2753 Le seize novembre mil neuF cent soixante deux, à six heures dix minutes, est decede , rue de la * * * Chine 4, 11 Frantz Emile DEVILLERS " , domisilié à Parts 18° 40 bis rue Championnet né à Chate- let ( Belgique), le vingt-sept avril mil neuf cent dix , comptable , fils de Jules Joseph DEVILLERS et de Nelly Marie DAUBRESSE de Georgette KULGUS .-. DregSé le Seize novembre mil * neuf cent soixAnte deux, a quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - deux e ans, e'mployé rue de la Chine 4 qui lecture falte et invité à-lire l'acte  , a signé avec Nous * * Paulette Kieffer, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- Civil de l'espècé ;PK. of The 754 Le quinze novembre mil neuf cent soixante - deux, à douze, heures quinze minutes, est decedbe , rue * de la Chine 4, " EstErina PISSIUTTI , domic iliée à Montreuil (Seine), 89, rue du Sergent Bobillot , née àWladicausase ( Russie), le premier octobre mi huit cent quatre-vingt-six, sans profession , ** fille de Jose ph Oreste PISSIUTTI et de Anna GIOVANARDI, époux décédés , épouse de Emile Anton Léo * LOYAL .-. Dressé le seize novembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze heures dx minutes, * * * sur la déclaration de Armand ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture * faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer  fonctionnaire de la Mairie du * XX° arrondissement de Pards, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour, la signature des * amtes d'état-Civil de l'espèce PK of A 2755 Le, quinze novembre mil ne uf cent soixante deux, à dix heures dix minutes, est d'éc éd é , rue de la * Chine 4 , " Charles Alfred MARÉCHAUX domicilié A Montreuil sous BOIS ( Seine) - 50, rue GEorgeS * * Mélies né à Lille d Nord), le vingt huit septembre mil huit cant quatre vingt-six, sans profes - sion, fils de Edouard MARECHAUX , Et dE Adèle BONNIER , époux décédés, , Célibataire .-. Dressé le * seize novembre mil neuf cant soixante deux, a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de * * - Armand Ottavioli, cinquante deuxans, employé rue de la Chiné 4. , qui lecture falte et invité à lire l'acte', a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * Paris, délégu ée par le Maire dans-les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. of of 2 756 =-Le seize novembre mil neuf cent soixante deux, à onze heures`, est décédé , rue de 'Bagnolet 148, en son domicile -, "Rene Léon LAMBOTTE" , né A ChArleville ( ARdennes), le 'premier février mil huit cent quatre-vingt-trois  sans profession', fils de Paul Nestor LAMBOTTE et de Marie Joséphine SANDRIN , époux décédés, Veuf de Marie BAUDINNE Dressé le "dix-gept novembre mil ne'uf cent soixante - deuxe À neuf heures sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquantE deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Pa ulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris  délégu ée par le Maire dans les fonctions d'officier 'stat- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. If Y 2757 Le quinze novembre mil neuf cent soixante deux à douze heures trente minutes, est décédé , en son * domicile , 19, rue Ettore TOMASELLI ": , né à Strigno (Italle), le trente et un`août mil neuf cent trois, óuvrier monteur , fils de Daniel TOMASELLI ; et de Elise TORGHELE , époux décédés , CéLibaTaire .-. DRessé le dix- sept novembre mil neuf cent soixante = deux, à neuf heures trente minta tes , sur la déclaration de Raymond MALGAT  cinquante cinq ans, employé 104 ; rue d'AUbervillierst qui lrcture falte et invité à lire l'acte a signé avec NOus, Paulette Kieffer fonctionnaire de * la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Malgar of 