Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-deux à quatre heures trente minutes, est decedbe, rue * 2364 de la chine, 4, "Eugénie Louise EFFRAY", domiciliée 148, rue, de Bagnolet, née à Saint-Hilaire-Saint-Flo- rent (Maine-Et-Loire), le vingt-deux décembre mil huit cent soixante-quátorze,sans profession, fille * - de Simon EFFRAY, et de Marie FETILLARD, son épouse, sans autres renseignements, célibataire. Dressé le * -vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-deux a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration * "de Armand OTTAVIOLI, cinquAnt e-deux ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire * l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnAire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,*** délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes a état-ci vil de l'espe'ce.-AO #19 vingt-huit septembre, mil neuf cent soixante-deux. a neuf heures quinze minutEs, est décédé, en son * 2365 -domicile, 10 ru de Buzenval, "Gaston Frangois Paul YOGLET", né à Paris septième arrondissement, le * ** vingt-quatre janvier mil neuf cent-un, représentant de commerce, fils de Antoine Eugène VOGLET,- et de * : Louise BLANQUART, époux decedes, divorcé.en premières noces de Julie Emélie GENE, époux en secondes no- _ces de Yvonne Roge Frangoise PETITJEAN. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-deux à * neuf heures, sur la déclaration de Germaine BORNARD, cinquante-quatre ans, négociante, 29 rue des_ Py-** rénées, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier d 'état-ci- vil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-ao Barnard Le vingt-neur septembre mil ne uf cent soixante -deux à cinq heures dix mintes, est décédée, rue der la chine, 4, "Anne-Marie CLOAREC", domiciliée a Montreuil-sous-Bois (Seine), 9 rue des Clos Frangois, née à Pommerit-Jaudy (Côtes-Du-Nord), le vingt-deux octobre mil huit-cent-quatre-vingt-sept, sans profes- 2366 sion, fille de Jeanne Yvonne CLOAREC, célibataire, Dressé le vingt-neuf septembre mil * rature neuf cent soixante-deux à douze heures, sur la déclaration de Armand "OTTAVIOLI, cinquante-deux ans,* * 4) employé rue de 1a chine, ,4, qui lecture faite et invité a lire lacte, a signé ave'c Nous, Jean VIGILAMT fonctionnaire de la Mairie du 'XX° Arrondissement 'de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions ** d' 'officier l'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 the Le vingt-neuf septembre mil, neur cent soixante-deux a six heures vingt milutes, est décédé, rue de "la * chine,4 "Henri Marcel CALLEGARI", domicilié a Montreuil (Seine), 38 rue Juliette Dodu, né à Montreuil- 2367 sous-Bois (Seine), le vingt-six mai mil neuf cent-deux, magon, fils de Victor Louis CALLEGARI et de * * Séraphine Marie MAZZA, époux deceases, veuf de Augustime, Marie Ernestine LASNE. Dressé le vingt-neuf * septembre mil neuf cent soixante -deux a douze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-deux ans, emPloyé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire lacte, a signé avec * Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par ,le Maire ** dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de 1 'espèce. -A0 Johns Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-deux à sept heures dix mimutes est décede, rue de la ** chine,4, "Lahlou' BENCHIKH", domicilié a Yerres (Seine-Et-01se), de 66 avenue Pierre Brossolette, né à * - Akbou (Sétif), le en mil neuf cent-quinEe, sans profession, fils de Mohand Chérif BENCHIKH, et des 2368 Keltouma KEMMOURA, époux décédés, divorcé en premières noces, de Louise Elia Marie BROUDIC, époux en ** secondes noces de Fatima NEZLA, Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-deux a douze heu- res vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de ia chine, 4, qui lecturef faite et invité'à lire 1 acte, a. signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la * Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions di 'officier d état-civile pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce. -AO AM Le vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-deux à quatre heures trente minutes, est decedbe, rue * 2364 de la chine, 4, "Eugénie Louise EFFRAY", domiciliée 148, rue, de Bagnolet, née à Saint-Hilaire-Saint-Flo- rent (Maine-Et-Loire), le vingt-deux décembre mil huit cent soixante-quátorze,sans profession, fille * - de Simon EFFRAY, et de Marie FETILLARD, son épouse, sans autres renseignements, célibataire. Dressé le * -vingt-huit septembre mil neuf cent soixante-deux a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration * "de Armand OTTAVIOLI, cinquAnt e-deux ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invité à lire * l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnAire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris,*** délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes a état-ci vil de l'espe'ce.-AO #19 vingt-huit septembre, mil neuf cent soixante-deux. a neuf heures quinze minutEs, est décédé, en son * 2365 -domicile, 10 ru de Buzenval, "Gaston Frangois Paul YOGLET", né à Paris septième arrondissement, le * ** vingt-quatre janvier mil neuf cent-un, représentant de commerce, fils de Antoine Eugène VOGLET,- et de * : Louise BLANQUART, époux decedes, divorcé.en premières noces de Julie Emélie GENE, époux en secondes no- _ces de Yvonne Roge Frangoise PETITJEAN. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-deux à * neuf heures, sur la déclaration de Germaine BORNARD, cinquante-quatre ans, négociante, 29 rue des_ Py-** rénées, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d officier d 'état-ci- vil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-ao Barnard Le vingt-neur septembre mil ne uf cent soixante -deux à cinq heures dix mintes, est décédée, rue der la chine, 4, "Anne-Marie CLOAREC", domiciliée a Montreuil-sous-Bois (Seine), 9 rue des Clos Frangois, née à Pommerit-Jaudy (Côtes-Du-Nord), le vingt-deux octobre mil huit-cent-quatre-vingt-sept, sans profes- 2366 sion, fille de Jeanne Yvonne CLOAREC, célibataire, Dressé le vingt-neuf septembre mil * rature neuf cent soixante-deux à douze heures, sur la déclaration de Armand "OTTAVIOLI, cinquante-deux ans,* * 4) employé rue de 1a chine, ,4, qui lecture faite et invité a lire lacte, a signé ave'c Nous, Jean VIGILAMT fonctionnaire de la Mairie du 'XX° Arrondissement 'de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions ** d' 'officier l'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce.-A0 the Le vingt-neuf septembre mil, neur cent soixante-deux a six heures vingt milutes, est décédé, rue de "la * chine,4 "Henri Marcel CALLEGARI", domicilié a Montreuil (Seine), 38 rue Juliette Dodu, né à Montreuil- 2367 sous-Bois (Seine), le vingt-six mai mil neuf cent-deux, magon, fils de Victor Louis CALLEGARI et de * * Séraphine Marie MAZZA, époux deceases, veuf de Augustime, Marie Ernestine LASNE. Dressé le vingt-neuf * septembre mil neuf cent soixante -deux a douze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-deux ans, emPloyé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lire lacte, a signé avec * Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par ,le Maire ** dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de 1 'espèce. -A0 Johns Le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-deux à sept heures dix mimutes est décede, rue de la ** chine,4, "Lahlou' BENCHIKH", domicilié a Yerres (Seine-Et-01se), de 66 avenue Pierre Brossolette, né à * - Akbou (Sétif), le en mil neuf cent-quinEe, sans profession, fils de Mohand Chérif BENCHIKH, et des 2368 Keltouma KEMMOURA, époux décédés, divorcé en premières noces, de Louise Elia Marie BROUDIC, époux en ** secondes noces de Fatima NEZLA, Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent soixante-deux a douze heu- res vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-deux ans, employé rue de ia chine, 4, qui lecturef faite et invité'à lire 1 acte, a. signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la * Mairle du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions di 'officier d état-civile pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce. -AO AM 