Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, à deux heures est decede rue de la Chine 4 ,** Georges Ernest PREVOND , domicilié à Stains ( Seine), 9. rue de la Pépinière né à Paris, huitien arrondissement , le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession 2 fils de 'Georg Frangois, PREVOND , et de Joséphine LEFEVRE., époux decedes , époúx de Henriette Amélie dite Emilie GAVARD .-. DRessé. le huit novembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze héuresdix minutes * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture , * faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil poar la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK, th Q g be sept novembre mil neuf cent soixante-deux, à quinze heures quinze minutes, est éc édé rue de quatrième Chine 4 , "Marcel Louis LAFONTAINE " , domicilié à Montreui] (Seine), 298, rue de Rosny , né , a Paris 1 arrondissement le six février mil neuf cent LAFONTAINE, et de Lucie MArie CHAMPENOIS, époux décédés , yeuf en premières , noces de Clara Jose ph Anita * * * 1 quatre employé fils de Marie PRUNELLE , et époux en secondes noces de Marie Aimée MORIN .-. Dressé le huit deux soixante-deux, a quat orze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ot tavioli, mil cinquante neuf cent novembre a ns, employé rue de la Chine 4', , qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous - * Paulette les Kieffer,f onctionnaire de la mairie du XXArrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans fonctions d'officier d'état -civil pour lasignature des actes d'état-civil de l'espèce ,PK, th. "Le la novembre mil neuf cent soixante deux, à six heures :inquante c inq fret  Chine né 4, as , Jean-Marie GRANGEMARE , domicilié à Pavillons sous:Bois ( Seine), 27 allée minutes, est decédé, rue o Saint Didier sur Rochefort Jules Auf - ( Loire), le vingt-quatre avril mil de trois, Lucie sans DUROULET profession, fils de Victor GRANGEMARE- et de Marie FOURNET-FAYARD, époux cent décédés quatre-vingt- veuf * huit .-. Dressé le huit novembre mi) minutes neuf cent sur la soixante-deux, à quat orze lecture faite et déclaration (invite à lire de Armand l'acte Ottavioli, a signé cinquante avec deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui heures trente Nous, Paulette * Kieffer Mairie civil pour du XX° la ar signature rondissement des actes de Paris 'état-civil déléguée de par l'espèce. le Maire .PK. dans les fonctions fonctionnaire d'officier d de stat la * g/o Le sept novembre " mil neuf cent soixante-deux, à dix sept he u res trente Paris, la Chine septième 4, Paul Jean Gustave TIERCELIN n. domicilie a Paris, XX° 28 minutes, avenue est décedé , rue del fils de Arcade Marie arrondissement TIERCELIN et le seize mars mil huit cent quatre-vingt-quatre , Gambetta sans profession, , né à * - * de Louise Frangoise Amélle Mairie du et-invite a lire l'acte* a signé avec Nous, Paulette Kieffer rue fonctionnaire de la Chine minutes-sur lecture faite déclaration de Armand Ot tavioll, cinquante-deux ans, employé heures quarante 4 qui Louise SAILLARD la .-. DRessé le huit novembre mil neur cent soixante-deux, LAYE , époux à quatorze décédés, époux de Marthes - , ** civil XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier de la * * pour la signature des áctes d'état-civil de l'espèce .PK./. d'état - * phy Gâtines Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, a onze heures trente minutes, est décédé des époux trente décédés avril mil neuf cent dix-sept  Vendeur , fils de Salomon BERKOVITZ et de Rosa , Mischa BERKOVITZ - Domicilié : Paris, x° : 38 Passage du Désir né a Kiew , (Russie), 18, rue le * neuf heures sur , époux la de Szajndla BARG .-. Dressé le neuf novembre mil neuf , cent GOUREVITCH * domicilié 38 déclaration de Serge BERKOVITZ , seize ans, employé de banque soixante fils du - deux', lette Kieffer Passage , du Désir qui lecture faite et invité è lire l'acte a , défunt , dans les fonctions fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris , déléguée signé a vec Nous , Pau- * * d'officier d' *tat-Civil pour la signature des actes 'état-Civil , de par l'espèce le Maire .PKj * Bitants A Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, à deux heures est decede rue de la Chine 4 ,** Georges Ernest PREVOND , domicilié à Stains ( Seine), 9. rue de la Pépinière né à Paris, huitien arrondissement , le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession 2 fils de 'Georg Frangois, PREVOND , et de Joséphine LEFEVRE., époux decedes , époúx de Henriette Amélie dite Emilie GAVARD .-. DRessé. le huit novembre mil neuf cent soixante - deux, à quatorze héuresdix minutes * sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante deux ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture , * faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kieffer fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil poar la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK, th Q g be sept novembre mil neuf cent soixante-deux, à quinze heures quinze minutes, est éc édé rue de quatrième Chine 4 , "Marcel Louis LAFONTAINE " , domicilié à Montreui] (Seine), 298, rue de Rosny , né , a Paris 1 arrondissement le six février mil neuf cent LAFONTAINE, et de Lucie MArie CHAMPENOIS, époux décédés , yeuf en premières , noces de Clara Jose ph Anita * * * 1 quatre employé fils de Marie PRUNELLE , et époux en secondes noces de Marie Aimée MORIN .-. Dressé le huit deux soixante-deux, a quat orze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ot tavioli, mil cinquante neuf cent novembre a ns, employé rue de la Chine 4', , qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous - * Paulette les Kieffer,f onctionnaire de la mairie du XXArrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans fonctions d'officier d'état -civil pour lasignature des actes d'état-civil de l'espèce ,PK, th. "Le la novembre mil neuf cent soixante deux, à six heures :inquante c inq fret  Chine né 4, as , Jean-Marie GRANGEMARE , domicilié à Pavillons sous:Bois ( Seine), 27 allée minutes, est decédé, rue o Saint Didier sur Rochefort Jules Auf - ( Loire), le vingt-quatre avril mil de trois, Lucie sans DUROULET profession, fils de Victor GRANGEMARE- et de Marie FOURNET-FAYARD, époux cent décédés quatre-vingt- veuf * huit .-. Dressé le huit novembre mi) minutes neuf cent sur la soixante-deux, à quat orze lecture faite et déclaration (invite à lire de Armand l'acte Ottavioli, a signé cinquante avec deux ans, employé rue de la Chine 4 , qui heures trente Nous, Paulette * Kieffer Mairie civil pour du XX° la ar signature rondissement des actes de Paris 'état-civil déléguée de par l'espèce. le Maire .PK. dans les fonctions fonctionnaire d'officier d de stat la * g/o Le sept novembre " mil neuf cent soixante-deux, à dix sept he u res trente Paris, la Chine septième 4, Paul Jean Gustave TIERCELIN n. domicilie a Paris, XX° 28 minutes, avenue est décedé , rue del fils de Arcade Marie arrondissement TIERCELIN et le seize mars mil huit cent quatre-vingt-quatre , Gambetta sans profession, , né à * - * de Louise Frangoise Amélle Mairie du et-invite a lire l'acte* a signé avec Nous, Paulette Kieffer rue fonctionnaire de la Chine minutes-sur lecture faite déclaration de Armand Ot tavioll, cinquante-deux ans, employé heures quarante 4 qui Louise SAILLARD la .-. DRessé le huit novembre mil neur cent soixante-deux, LAYE , époux à quatorze décédés, époux de Marthes - , ** civil XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier de la * * pour la signature des áctes d'état-civil de l'espèce .PK./. d'état - * phy Gâtines Le huit novembre mil neuf cent soixante deux, a onze heures trente minutes, est décédé des époux trente décédés avril mil neuf cent dix-sept  Vendeur , fils de Salomon BERKOVITZ et de Rosa , Mischa BERKOVITZ - Domicilié : Paris, x° : 38 Passage du Désir né a Kiew , (Russie), 18, rue le * neuf heures sur , époux la de Szajndla BARG .-. Dressé le neuf novembre mil neuf , cent GOUREVITCH * domicilié 38 déclaration de Serge BERKOVITZ , seize ans, employé de banque soixante fils du - deux', lette Kieffer Passage , du Désir qui lecture faite et invité è lire l'acte a , défunt , dans les fonctions fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris , déléguée signé a vec Nous , Pau- * * d'officier d' *tat-Civil pour la signature des actes 'état-Civil , de par l'espèce le Maire .PKj * Bitants A 