-Le "Julien douze août mil neuf cent soixante-deus à six heures quinze minutes, est décédé, rue de la chine Frangois Eugène LERAT", domicilié à Paris xx°, 18 rue Emile né à Pierre Charentenay Casel, gardien de la M1 (Haute-Saône), le six juin mil neuf cent vingt-deux, fils de Paul "MONGIN, LERAT et époux de décédés, époux de Jeannine Paule Marie CHOLLEY. Dressé le douze août à mil te-deux neuf cent douze heures quinze minutes, sur la déclaration ployé de Armand rue de la chine, 4, OTTAVIOLI, cinquante-deux le qui lecture ahs, faite et invite à lire lacte, a fonctionnaire signé avec Nous, Jean VIGILAL LE de la Mairje du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions le d état-civil pour la signature des actes d de 1 (espèce.-A0 x L'Adjoint au Maire s Officier de L Of my Le onze août mfl neuf cent soixante-deux à vingt heures trente minutes, est décédée, en son domicil cle 22 rue Mouraud, "Lucie Félicité GUILLARD", née à Dusouer-les-Champs` (Loiret), le neur 1. juillet mil cent h quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Louis Philibert GUILLARD, et de Julienne DELAVEAU ma époux d'éceédés, célibataire. Dressé le douze août mil neuf cent soixante-deux a douze heures R minutes vingt-e E sur la déclaration de Louis GUILLARD, soixante-quatre ans, retraité de la Société Nationale 1 de chemins de Fer frangais, frère de la défunte, domicilié à Paris xx°, 22 rue Mouraud, qui lecture fa V et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Malrie du XX° arrond le ment de i Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la actes d'état-c/vil de l'espèce.-A0 signature V. L L Of officier état-civil Adjoint de Millin Le Le douze /a out mil neuf cent soixante-deux â six heures, est décédée, 47 rue Belgrand, Paris XX°, "Hor c Anna Louise SOULET", domiciliée à Paris XII°, 19 rue Moreau, née à Castres 1 (Tarb), le dix, décêmbre-r huit cent soixante-dix sept, sans profession, fille de Louis e SOULET, et de Irma PAYRASTRÉ, sans rer ments onnus du déclarant, veuve de Louis SOUET.Dressé le treize a tût C mil neuf cent soixante-deux à heuf heures, sur la déclaration de Raymond p MALGAT, cinquante-six ans, employé,104 rue d 'Aubervillie Paris 19° ,qui lecture faite et invité à lire f l'acte, a signé avec, Nous, Jean VIGILANT, fonctionnair r la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué. par le Maire dans les fonctions d' officier d' état la civil pour la signature des actes d' étatHcivil de l'espèce.-A0 of LAdjoint au officier de 1 allealgat L " Le douze a ûût mil neuf cent soixante-deux à vingt-trois heures, est décédé, en s.on domicile, 17 rue h Pelleport, "aules FLEITZ", ne a Frouard (Meurthe-Et-Moselle), le quatre décembre mil huit cent soixa seize, fils de Dionis FLEITZ et de Marie LEINERT, époux. décédés, veus en premières noces de Eugénie LENOIR, époux en secondes noces de Ant oinette Hortenge MONTEL, Dressé le treize a oût mil neuf cent à xantegdeux a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante -six ans, emple 104. rue d' Aubervilliers, Paris 19°, qui lecture d faite'et invite a lire l'acte, a signé avec Nous, Jea VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, d délégué par le Maire dans les 1 tions d'officier d' état-civil pour 1a. signature des actes d état-civil de l'espèce.-AO L L'Adjoint au Maire 0 officier de DEPARTMENT etat-civil allooggo Le douze août mil neuf cent 4 soixante-deux à neuf heures trente minutes, est décédée, rue de la chine AI "Marié Frangoige AUPETIT", domiciliée as Paris XX°, 148 rue de Bagnolet, Hospice Debrousse, née à Orl Ma (Loiret), le dix-sept novembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Joseph * , AUPETIT, et de Marie Amélie HATTON, J époux decease, Veuve de Louis ROGER. Dressé le treize a oût mil ne del cent soixante -deux à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnTe-de pl ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire i'acte, a signé avec Nous, Jean * f VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans d lesfonctions d' officier diftat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 L Adjoint au Maire officier de 1 evat-civil of 29/19 -Le "Julien douze août mil neuf cent soixante-deus à six heures quinze minutes, est décédé, rue de la chine Frangois Eugène LERAT", domicilié à Paris xx°, 18 rue Emile né à Pierre Charentenay Casel, gardien de la M1 (Haute-Saône), le six juin mil neuf cent vingt-deux, fils de Paul "MONGIN, LERAT et époux de décédés, époux de Jeannine Paule Marie CHOLLEY. Dressé le douze août à mil te-deux neuf cent douze heures quinze minutes, sur la déclaration ployé de Armand rue de la chine, 4, OTTAVIOLI, cinquante-deux le qui lecture ahs, faite et invite à lire lacte, a fonctionnaire signé avec Nous, Jean VIGILAL LE de la Mairje du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions le d état-civil pour la signature des actes d de 1 (espèce.-A0 x L'Adjoint au Maire s Officier de L Of my Le onze août mfl neuf cent soixante-deux à vingt heures trente minutes, est décédée, en son domicil cle 22 rue Mouraud, "Lucie Félicité GUILLARD", née à Dusouer-les-Champs` (Loiret), le neur 1. juillet mil cent h quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Louis Philibert GUILLARD, et de Julienne DELAVEAU ma époux d'éceédés, célibataire. Dressé le douze août mil neuf cent soixante-deux a douze heures R minutes vingt-e E sur la déclaration de Louis GUILLARD, soixante-quatre ans, retraité de la Société Nationale 1 de chemins de Fer frangais, frère de la défunte, domicilié à Paris xx°, 22 rue Mouraud, qui lecture fa V et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean VIGILANT, fonctionnaire de la Malrie du XX° arrond le ment de i Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la actes d'état-c/vil de l'espèce.-A0 signature V. L L Of officier état-civil Adjoint de Millin Le Le douze /a out mil neuf cent soixante-deux â six heures, est décédée, 47 rue Belgrand, Paris XX°, "Hor c Anna Louise SOULET", domiciliée à Paris XII°, 19 rue Moreau, née à Castres 1 (Tarb), le dix, décêmbre-r huit cent soixante-dix sept, sans profession, fille de Louis e SOULET, et de Irma PAYRASTRÉ, sans rer ments onnus du déclarant, veuve de Louis SOUET.Dressé le treize a tût C mil neuf cent soixante-deux à heuf heures, sur la déclaration de Raymond p MALGAT, cinquante-six ans, employé,104 rue d 'Aubervillie Paris 19° ,qui lecture faite et invité à lire f l'acte, a signé avec, Nous, Jean VIGILANT, fonctionnair r la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué. par le Maire dans les fonctions d' officier d' état la civil pour la signature des actes d' étatHcivil de l'espèce.-A0 of LAdjoint au officier de 1 allealgat L " Le douze a ûût mil neuf cent soixante-deux à vingt-trois heures, est décédé, en s.on domicile, 17 rue h Pelleport, "aules FLEITZ", ne a Frouard (Meurthe-Et-Moselle), le quatre décembre mil huit cent soixa seize, fils de Dionis FLEITZ et de Marie LEINERT, époux. décédés, veus en premières noces de Eugénie LENOIR, époux en secondes noces de Ant oinette Hortenge MONTEL, Dressé le treize a oût mil neuf cent à xantegdeux a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante -six ans, emple 104. rue d' Aubervilliers, Paris 19°, qui lecture d faite'et invite a lire l'acte, a signé avec Nous, Jea VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, d délégué par le Maire dans les 1 tions d'officier d' état-civil pour 1a. signature des actes d état-civil de l'espèce.-AO L L'Adjoint au Maire 0 officier de DEPARTMENT etat-civil allooggo Le douze août mil neuf cent 4 soixante-deux à neuf heures trente minutes, est décédée, rue de la chine AI "Marié Frangoige AUPETIT", domiciliée as Paris XX°, 148 rue de Bagnolet, Hospice Debrousse, née à Orl Ma (Loiret), le dix-sept novembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Joseph * , AUPETIT, et de Marie Amélie HATTON, J époux decease, Veuve de Louis ROGER. Dressé le treize a oût mil ne del cent soixante -deux à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnTe-de pl ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité a lire i'acte, a signé avec Nous, Jean * f VIGILANT, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans d lesfonctions d' officier diftat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce.-A0 L Adjoint au Maire officier de 1 evat-civil of 29/19 