Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-six, onze heures, est décédé, au domicile conjugal, **** r 47, rue du Caire, Charles Désiré DENIS, retraité, né à Paris, troisieme arrondissement, le premier **** juin mil huit cent quatre-vingt, fils de Léon Charles DENIS, et de Rosalie Malvina BADRAN, époux décé- dés. Epoux de Juliette Marie Renée LOILIER.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante- six, dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-six ans, employé, 4, ** rue des Petits-Peres, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne **** BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrond issement de Paris, Officier de l'état civil par d élégation du Maire.- Damy Hiald * Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures, est décédé au domicile conju- i gal, 8, rue Bachaumont, Salvatore GRUPPILLO, commergant, ne a Aciréale (Italie), le quatre janvier ** mil huit cent quatre-vingt-seize, fils de Paolo GRUPPILLO, et de Concetta SCIAICA, époux décédés. E- * poux de Marie Louise SARRAZY. - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-six, quinze ***** heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-six ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- ** naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du **** Maire. - Druy Randia Le /ingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-six, zéro heure vingt minutes, est décédé, 18, rue Bachaumont, Beniamino HASSAN, sans profession, domicilié à Paris 10°, 6, rue Pierre Bullet, né à Tripo- li d'Afrique (Italie), le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Jacob HASSAN, et de ** Kammuna MIMUN, époux décédés. Epoux de' Marie Louise LAPERTOT. - Dressé le vingt-six septembre mil neuf * cent soixante-six, neuf heures, sur la déclaration dé Simon CAP, soixante-quinze ans, employé de ****** bureau, 11, rue Notre-Dame-de-Nazareth à Paris 3°, qui lecture faite et invité à lire, le déclarant ** a signé avec Nous, Jeanné BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième errondissement de Paris, ***** Officier de l'état civil par délégation du Maire.- casp - Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-six, douze heures, est d co d d au domicile conjugal, ** u Molse GRINSTAIN, 39, Boulevard des Capucines, docteur en médecine, né à Ivesti (Roumanie), le deux **** novembre mil huit cent quetre-vingt-seize, fils de ,Herscou GRINSTAIN, et de Rifea GRINSTAIN, époux ****** sans renseignements. Epoux de Elisa CÉANOVICI. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent soixarte- ** ix, neuf heures trente minutes, 'sur la déclaration de Elisabeth GRINSTAIN, vingt ans, étudiante, fille du défunt, 39, Boulevard des Capucines, qui, lecture faite et invité à lire, la déclarante a signé **** avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier **** de l'état civil par délégation du Maire.-. E. Pauntain X Rands MAIRIE DE SARCELLES (SEINE-ET-OISE) Le trois septembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, ** l est d éc éd é au domicile de ses enfants, 2, Boulevard Maurice Ravel, Georges Joseph ZERBIB, domicilié an * Paris, deuxième arrondissement, 9, rue Poissonnière, né a Constantine (Algérie), le quatre avril mil ** neuf cent deux, comptable-agrée, fils de Chaloum ZERBIB, et de Louna DOUKHAN, époux décédés. Veuf de ** Zerdouda Clémence ZERBIB. Dressé le quatre septembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures, sur la dé- claration de Jean de LAFARGUE-BARES, quarante-et-un ans, Régisseur des Pompes Funebres Générales, 58, * rue de Paris à Gonesse (Val d'Oise), qui lecture faite après avoir et  invité a prendre directement *** connaissance du présent acte a signé avec Nous, René Max BAIZIEUX, deuxieme adjoint au Maire de Sarcel- les, Officier de l'état civil par délégation.- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-si sep- tembre mil neuf cent soixante-six, seize heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.-. Dacial Le vingt-deux septembre mil neuf cent soixante-six, onze heures, est décédé, au domicile conjugal, **** r 47, rue du Caire, Charles Désiré DENIS, retraité, né à Paris, troisieme arrondissement, le premier **** juin mil huit cent quatre-vingt, fils de Léon Charles DENIS, et de Rosalie Malvina BADRAN, époux décé- dés. Epoux de Juliette Marie Renée LOILIER.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante- six, dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-six ans, employé, 4, ** rue des Petits-Peres, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne **** BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrond issement de Paris, Officier de l'état civil par d élégation du Maire.- Damy Hiald * Le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-six, vingt-deux heures, est décédé au domicile conju- i gal, 8, rue Bachaumont, Salvatore GRUPPILLO, commergant, ne a Aciréale (Italie), le quatre janvier ** mil huit cent quatre-vingt-seize, fils de Paolo GRUPPILLO, et de Concetta SCIAICA, époux décédés. E- * poux de Marie Louise SARRAZY. - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-six, quinze ***** heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-six ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- ** naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du **** Maire. - Druy Randia Le /ingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-six, zéro heure vingt minutes, est décédé, 18, rue Bachaumont, Beniamino HASSAN, sans profession, domicilié à Paris 10°, 6, rue Pierre Bullet, né à Tripo- li d'Afrique (Italie), le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de Jacob HASSAN, et de ** Kammuna MIMUN, époux décédés. Epoux de' Marie Louise LAPERTOT. - Dressé le vingt-six septembre mil neuf * cent soixante-six, neuf heures, sur la déclaration dé Simon CAP, soixante-quinze ans, employé de ****** bureau, 11, rue Notre-Dame-de-Nazareth à Paris 3°, qui lecture faite et invité à lire, le déclarant ** a signé avec Nous, Jeanné BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième errondissement de Paris, ***** Officier de l'état civil par délégation du Maire.- casp - Le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-six, douze heures, est d co d d au domicile conjugal, ** u Molse GRINSTAIN, 39, Boulevard des Capucines, docteur en médecine, né à Ivesti (Roumanie), le deux **** novembre mil huit cent quetre-vingt-seize, fils de ,Herscou GRINSTAIN, et de Rifea GRINSTAIN, époux ****** sans renseignements. Epoux de Elisa CÉANOVICI. Dressé le vingt-six septembre mil neuf cent soixarte- ** ix, neuf heures trente minutes, 'sur la déclaration de Elisabeth GRINSTAIN, vingt ans, étudiante, fille du défunt, 39, Boulevard des Capucines, qui, lecture faite et invité à lire, la déclarante a signé **** avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier **** de l'état civil par délégation du Maire.-. E. Pauntain X Rands MAIRIE DE SARCELLES (SEINE-ET-OISE) Le trois septembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, ** l est d éc éd é au domicile de ses enfants, 2, Boulevard Maurice Ravel, Georges Joseph ZERBIB, domicilié an * Paris, deuxième arrondissement, 9, rue Poissonnière, né a Constantine (Algérie), le quatre avril mil ** neuf cent deux, comptable-agrée, fils de Chaloum ZERBIB, et de Louna DOUKHAN, époux décédés. Veuf de ** Zerdouda Clémence ZERBIB. Dressé le quatre septembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures, sur la dé- claration de Jean de LAFARGUE-BARES, quarante-et-un ans, Régisseur des Pompes Funebres Générales, 58, * rue de Paris à Gonesse (Val d'Oise), qui lecture faite après avoir et  invité a prendre directement *** connaissance du présent acte a signé avec Nous, René Max BAIZIEUX, deuxieme adjoint au Maire de Sarcel- les, Officier de l'état civil par délégation.- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-si sep- tembre mil neuf cent soixante-six, seize heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.-. Dacial 