Le vingt février mil (neuf cent soixante six, six heures trente minutes, est décédée en son domicile, 93* A18 rue Montmartre, Anasthasie JOUET, sans profession, née à Credin (Morbihan) le huit mai mil huit cent *** soixente'seize, fille de Léopold JOUET, et de Marie CORNET, époux décédés. Veuve de Magloire BRIAND. *** Dressé le vingt'et un février mil neuf cent soixante six, dix *heures trente minutes, sur la déclaration* de Joseph ROOS, soixante quatre ans, chauffeur, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant domici- lié à Paris5°, 13 rue de Poissy a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation/du * Maire./. ,Then Khingi Le vingt février mil neuf cent soixante six, dix huit heures, est décédée en son domicile, 41 boulevard HgG des Capucines, Louise Charlotte WIGGISHOFF, sans profession, née à Paris dix huitieme arrondissement, le premier aout mil huit cent soixante dax huit, fille de Jacques Charles WIGGISHOFF, et de Louisa LECLERCO époux décédés. Veuve de Gaston Charles CAZALIÈRES. Dressé lé vingt et un février mil neuf cent soixante six, quinze heures cinq minutes, sur la déclaration de Louis HÉME, soixante ans, employé, 52 rue Made- méiselle, qui, lecture faite et invité à lirø, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offidier de l'état qivil par délégation du **** Maire./. Sitteime Times MAIRIE DE MONTIER-EN-DER- (HAUTE-MARNE) Le deux février mil neuf cent soixante ix, cinq heures, est dé- 96-50 cédée 26, rue Audiffred, Marguerite VAL, domiciliée a Paris 2°, 63 rue de Cléry, née a Clergoux (Corrèze) 15 le treize avril mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Joseph VAL, et de Marie *** ROBERT, époux décédés. Veuve de Louis Marie Antonin LALLE. Dressé le trois février mil neuf cent soixante 'six, dix heures, sur la déclaration de Segge RAPHAEL, trente six ans, directeur-économe, de 1 'Hopital * affr rural, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité d.lire, a signé avec Nous, Paul PERCHE- RON, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Maire de Montier-En-Der. (Suivent les signatures) Transcrit le * vingt deux février mil neuf cent soixante six, dix heures quarante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, ** fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de XX KEKXMX 'état civil par délégation du Maire./ Thinks MAIRIE DE CRÉTEIL (SEINE) Le deux février mil neuf cent soixante six, neuf heures quinze minutes, est di 51 décédé, rue de Saint-Maur 40, Juan LLINARES-GADÉA, domicilié à Paris 2°, arrondissement, 121 rue d'Abou= 46 kir, né à Belhegart (Espagne) le premier juillet mil neuf cent quarante et un, magon, fils de LLINARES- et de Vicenta GADÉA, son épouse, tous deux sans profession, domiciliés à Belhegart (Espagne) Province de Valence. Célibataire. Dress é le jour susdit, onze heures quarante, sur la déclaration de * Aline FORNIER, épouse CHOLLEY, quarante huit ans, employée, rue de Saint-Maur, 40, qui, lecture faite * et invitée à lire l'aote, a signé avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, Officier de l' état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt deux f'évrier mil neuf cent soixante six, * onze heures vingt einq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième dissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du Maire./. PRANIS arron- MAIRIE DE TROYES, (AUBE)I Le dix février mil neuf cent soixante six, a douze heures, est décédé, 101 aveN nue Anatole France, Eugène François Joseph Marie PONCY, sans profession, domicilié a Paris 2°, 95 rue Richelieu, né a Marseille (Bouches du Rhône) le vingt quatre juillet mil huit cent quatre vingt trois SP, fils de Mariu's Joseph Charles PONCY, et de Marguerite BOURSIER, époux décédés. Veuf de Adrienne Eugé- nie GENIN. Dressé le onze février mil neuf cent soixante six, dix sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Gérard AMIEL, trente quatre ans, sous directeur du Centre Hospitalier de TROYES, 'qui, * lecture faite et invité a lire, a signé avec Nous, Jean DUSSON, fonctionnaire de la mairie de TROYES, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt deux *** février mil neuf cent soixante six, onze heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonct ionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire % Le vingt février mil (neuf cent soixante six, six heures trente minutes, est décédée en son domicile, 93* A18 rue Montmartre, Anasthasie JOUET, sans profession, née à Credin (Morbihan) le huit mai mil huit cent *** soixente'seize, fille de Léopold JOUET, et de Marie CORNET, époux décédés. Veuve de Magloire BRIAND. *** Dressé le vingt'et un février mil neuf cent soixante six, dix *heures trente minutes, sur la déclaration* de Joseph ROOS, soixante quatre ans, chauffeur, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant domici- lié à Paris5°, 13 rue de Poissy a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation/du * Maire./. ,Then Khingi Le vingt février mil neuf cent soixante six, dix huit heures, est décédée en son domicile, 41 boulevard HgG des Capucines, Louise Charlotte WIGGISHOFF, sans profession, née à Paris dix huitieme arrondissement, le premier aout mil huit cent soixante dax huit, fille de Jacques Charles WIGGISHOFF, et de Louisa LECLERCO époux décédés. Veuve de Gaston Charles CAZALIÈRES. Dressé lé vingt et un février mil neuf cent soixante six, quinze heures cinq minutes, sur la déclaration de Louis HÉME, soixante ans, employé, 52 rue Made- méiselle, qui, lecture faite et invité à lirø, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offidier de l'état qivil par délégation du **** Maire./. Sitteime Times MAIRIE DE MONTIER-EN-DER- (HAUTE-MARNE) Le deux février mil neuf cent soixante ix, cinq heures, est dé- 96-50 cédée 26, rue Audiffred, Marguerite VAL, domiciliée a Paris 2°, 63 rue de Cléry, née a Clergoux (Corrèze) 15 le treize avril mil huit cent quatre vingt treize, sans profession, fille de Joseph VAL, et de Marie *** ROBERT, époux décédés. Veuve de Louis Marie Antonin LALLE. Dressé le trois février mil neuf cent soixante 'six, dix heures, sur la déclaration de Segge RAPHAEL, trente six ans, directeur-économe, de 1 'Hopital * affr rural, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité d.lire, a signé avec Nous, Paul PERCHE- RON, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Maire de Montier-En-Der. (Suivent les signatures) Transcrit le * vingt deux février mil neuf cent soixante six, dix heures quarante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, ** fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de XX KEKXMX 'état civil par délégation du Maire./ Thinks MAIRIE DE CRÉTEIL (SEINE) Le deux février mil neuf cent soixante six, neuf heures quinze minutes, est di 51 décédé, rue de Saint-Maur 40, Juan LLINARES-GADÉA, domicilié à Paris 2°, arrondissement, 121 rue d'Abou= 46 kir, né à Belhegart (Espagne) le premier juillet mil neuf cent quarante et un, magon, fils de LLINARES- et de Vicenta GADÉA, son épouse, tous deux sans profession, domiciliés à Belhegart (Espagne) Province de Valence. Célibataire. Dress é le jour susdit, onze heures quarante, sur la déclaration de * Aline FORNIER, épouse CHOLLEY, quarante huit ans, employée, rue de Saint-Maur, 40, qui, lecture faite * et invitée à lire l'aote, a signé avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, Officier de l' état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt deux f'évrier mil neuf cent soixante six, * onze heures vingt einq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième dissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du Maire./. PRANIS arron- MAIRIE DE TROYES, (AUBE)I Le dix février mil neuf cent soixante six, a douze heures, est décédé, 101 aveN nue Anatole France, Eugène François Joseph Marie PONCY, sans profession, domicilié a Paris 2°, 95 rue Richelieu, né a Marseille (Bouches du Rhône) le vingt quatre juillet mil huit cent quatre vingt trois SP, fils de Mariu's Joseph Charles PONCY, et de Marguerite BOURSIER, époux décédés. Veuf de Adrienne Eugé- nie GENIN. Dressé le onze février mil neuf cent soixante six, dix sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Gérard AMIEL, trente quatre ans, sous directeur du Centre Hospitalier de TROYES, 'qui, * lecture faite et invité a lire, a signé avec Nous, Jean DUSSON, fonctionnaire de la mairie de TROYES, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt deux *** février mil neuf cent soixante six, onze heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonct ionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire % 