MAIRIE DE BONY SUR LOIRE (LOIRET) Le trois juillet mil neuf cent soixante six, à dix sept heures, est * décédé "Le Val" à Bony sur Loire (Loiret) Daniel Claude DERRIER, mécanicien, domicilié à Paris 2°, 15 * rue Tiquetonne, né de premier décembre mil neuf cent quarante trois, & Paris quatorzieme arrondissement fils de Paul Jean Auguste DERRIER, peintre, et de Colette Bernadette PHILIPPE, son épouse, sans profes- sion, domiciliés comme dessus. Epoux de Jeannine Andrée Emilié DENTILLAC Dressé le quatre juillet mj neuf cent soixante six, a neuf heures, sur la déclaration de Maurice CHOCAT, garde champêtre a Bonny su Loire, cinquante trois ans, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jacques ********* FEUILLETTE, Maire de Bony sur Loire. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante six, quinze heures vingt minut es, par Nous, Jeannne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Hamical MAIRIE DE NADAILLAC (DORDOGNE) Le trois juillet mil neuf cent soixante S ix, a quinze heures, est décéd au Bourg de Nadaillac, dans un logement privé, Baptiste Léopold CHAPELLE, domicilié à Paris 2°, 34 rue Beauregard, né a Nadaillac (Dordogne) le vingt juin mil neuf cent quatre, manutentionnaire, fils de ** jacques Charles CHAPELLE, et de Pauline VERGNE. Veuf de Marie Elise DELBOS. Dressé le quatre juillet m: neuf cent soixante six, à neuf heures, sur la déclaration de Gérard SALVETAT, cultivateur, domicilié a Bourg de Nadaillac, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Gaston VEYSSET, Maire de Nadaillac, Off: cier de l'état civil. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante six, seize heures quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie dissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. & du deuxième arror MAIRIE FRESNES (SEINE) Le six juillet mil neuf cent soixante six, vingt heures, est décádé, 1 DE avenu de la Division Leclere, Georges RIFFAUD, sans profession, né à Paris quatorzième arrondissement, le on juillet mil neuf cent vingt huit, domicilié Paris 2°, 131 boulevard Sébastopol, fils de Armand RIFFA et de Marcelle Jeanne KNORPP, son épouse. Célibataire. Dressé le sept juillet mil neuf cent soixante s quinze heures trente, sur la déclaration de Roger MAUPOMÉ, quarante et un ans, ébonome, 1 avenue de la , Division Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire, l'acte, a signé avec Nous, Gabriel Edmond BOURD # Adjoint au Maire de Fresnes, officier de l'état civil par empechement du Maire. (Suivent les signature Transcrit le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante six, qeize heures vingt minutes, par Nous, Jean BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrond issement de Paris, officier de l'état civil pair d 1 légation du Maire./. MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES (SEINE ET OISE) Le seize mai mil neuf cent ,soixante six, vingt deux heures est décédée, rue henri Barbusse 48, Mathilde Charlotte VAILLANT, née a Mustapha (Algérie) le douze o tobre mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Louis VAILLANT, et de Eugénie HODE, *) décédés. Célibataire Dressé'le dix sept mai mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclarati Barbusse, domicilié cette qui, * de Robert DREUX, quarante cinq ans, employé, 48 rue Henri en commune, lecture faite et invité a. lire, l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, Of cier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante six, seize heures trente *minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième a. rondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Bauda MAIRIE DE PIERRELATTE (DRÔME) LE dix juillet mil neuf cent soixante six, vingt et une heures quarante cinq, est décédée, quatier des Blanhes, Michèle Suzanne ANDRE, gérant ede garage, née a Issy les Moulin (Seine) le vingt quatre janvier mil neuf cent quarante et un, domiciliée a Paris 2°, 30 rue des Jeuneu fille de Maxime Célestin Constant Marcel ANDRE, commerçant, et de Marie Madeleine SAULNIER, son épouse sans profession, domiciliés a Paris 2°, 30 rue des Jeuneurs. Célibataire. Dressé le onze juillet mil I cent six, neuf heures quinze, sur la déclaration de Roger BERNARD, commis d 'Administration, : huit domicilié a Pierrelatte, qui, lecture faite et invité à lire a ans, signé avec Nous vingt l'acte, Georges JEOFFRAY, Secrétaire Géneral de la Mairie, officier de l'état civil par délégation du Maire. : Suivent les signatures( Transcrit le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante six, seize heures quar& 1 minut es, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Off: cier de l'état civil par délégation du Maire./. If MAIRIE DE BONY SUR LOIRE (LOIRET) Le trois juillet mil neuf cent soixante six, à dix sept heures, est * décédé "Le Val" à Bony sur Loire (Loiret) Daniel Claude DERRIER, mécanicien, domicilié à Paris 2°, 15 * rue Tiquetonne, né de premier décembre mil neuf cent quarante trois, & Paris quatorzieme arrondissement fils de Paul Jean Auguste DERRIER, peintre, et de Colette Bernadette PHILIPPE, son épouse, sans profes- sion, domiciliés comme dessus. Epoux de Jeannine Andrée Emilié DENTILLAC Dressé le quatre juillet mj neuf cent soixante six, a neuf heures, sur la déclaration de Maurice CHOCAT, garde champêtre a Bonny su Loire, cinquante trois ans, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jacques ********* FEUILLETTE, Maire de Bony sur Loire. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante six, quinze heures vingt minut es, par Nous, Jeannne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Hamical MAIRIE DE NADAILLAC (DORDOGNE) Le trois juillet mil neuf cent soixante S ix, a quinze heures, est décéd au Bourg de Nadaillac, dans un logement privé, Baptiste Léopold CHAPELLE, domicilié à Paris 2°, 34 rue Beauregard, né a Nadaillac (Dordogne) le vingt juin mil neuf cent quatre, manutentionnaire, fils de ** jacques Charles CHAPELLE, et de Pauline VERGNE. Veuf de Marie Elise DELBOS. Dressé le quatre juillet m: neuf cent soixante six, à neuf heures, sur la déclaration de Gérard SALVETAT, cultivateur, domicilié a Bourg de Nadaillac, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Gaston VEYSSET, Maire de Nadaillac, Off: cier de l'état civil. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante six, seize heures quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie dissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. & du deuxième arror MAIRIE FRESNES (SEINE) Le six juillet mil neuf cent soixante six, vingt heures, est décádé, 1 DE avenu de la Division Leclere, Georges RIFFAUD, sans profession, né à Paris quatorzième arrondissement, le on juillet mil neuf cent vingt huit, domicilié Paris 2°, 131 boulevard Sébastopol, fils de Armand RIFFA et de Marcelle Jeanne KNORPP, son épouse. Célibataire. Dressé le sept juillet mil neuf cent soixante s quinze heures trente, sur la déclaration de Roger MAUPOMÉ, quarante et un ans, ébonome, 1 avenue de la , Division Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire, l'acte, a signé avec Nous, Gabriel Edmond BOURD # Adjoint au Maire de Fresnes, officier de l'état civil par empechement du Maire. (Suivent les signature Transcrit le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante six, qeize heures vingt minutes, par Nous, Jean BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrond issement de Paris, officier de l'état civil pair d 1 légation du Maire./. MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES (SEINE ET OISE) Le seize mai mil neuf cent ,soixante six, vingt deux heures est décédée, rue henri Barbusse 48, Mathilde Charlotte VAILLANT, née a Mustapha (Algérie) le douze o tobre mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Louis VAILLANT, et de Eugénie HODE, *) décédés. Célibataire Dressé'le dix sept mai mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclarati Barbusse, domicilié cette qui, * de Robert DREUX, quarante cinq ans, employé, 48 rue Henri en commune, lecture faite et invité a. lire, l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, Of cier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante six, seize heures trente *minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième a. rondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Bauda MAIRIE DE PIERRELATTE (DRÔME) LE dix juillet mil neuf cent soixante six, vingt et une heures quarante cinq, est décédée, quatier des Blanhes, Michèle Suzanne ANDRE, gérant ede garage, née a Issy les Moulin (Seine) le vingt quatre janvier mil neuf cent quarante et un, domiciliée a Paris 2°, 30 rue des Jeuneu fille de Maxime Célestin Constant Marcel ANDRE, commerçant, et de Marie Madeleine SAULNIER, son épouse sans profession, domiciliés a Paris 2°, 30 rue des Jeuneurs. Célibataire. Dressé le onze juillet mil I cent six, neuf heures quinze, sur la déclaration de Roger BERNARD, commis d 'Administration, : huit domicilié a Pierrelatte, qui, lecture faite et invité à lire a ans, signé avec Nous vingt l'acte, Georges JEOFFRAY, Secrétaire Géneral de la Mairie, officier de l'état civil par délégation du Maire. : Suivent les signatures( Transcrit le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante six, seize heures quar& 1 minut es, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Off: cier de l'état civil par délégation du Maire./. If 