Dix huit g 162 MAIRIE DE SURESNES (SEINE) Le dix août mil neuf cent soixante-six, à dix-sept heures, est décédée ** 59 à Surésnes, 40, rue Worth, Ida MONDON, née è Bénévent 1 'Abbaye (Creuse), le quatorze 'février, mil neuf * cent huit, f'emme de ménage, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 13, rue de Mulhouse, fille *** de Emile MONDON, et de Julia PLUVIAUD, époux decedes. Epouse de Álphonse Fernand REDON.- Dressé le *** onze aut & mil neuf cent soixante-six, à dix heures, sur la déclaration de Marcel TOURAINE, cinquante- * quatre ans, employé a Suresnes, 40, rue Worth, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Yvonne BARILLET, fonctionnaire a la mairie de Suresnes, officiér de'l' stat civil par délégation du Maire . (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre mil neuf cent soixante-six, sei- ze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire. Princed 163 Le vingt-neuf août mil neuf cent soixante-six, treize heur.es, est décédé -en son domicile, 2, rue Vi- * vienne, Maurits VAN PRAAG, retraité, nd à Amsterdam (Pays-Bas), le deux septembre mil huit cent quatre vingt-sept, fils de Alexander VAN PRAAG, et de Rachel ADELAAR, époux décédés - Epoux de Yvonne Marie * Antoinette CURIAL.- Dressé le trente-et-u août mil neuf cent soixante-six neuf heures trente minu- tes, sur la déclaration de Pierre FAU, cinquante-trois ans, employé, 14, rue du Chartier, à Paris 18°, qui lecture faite et, invité à lire, le déclarant * signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du. (deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état, civil par délégation du Maire. 164 Le premier septembre mil neuf cent soixante-six, douze heures, est décédée, 18, rue Bachaumont, Suzan- ne Octavie Alice LOURDEZ, sans profession, domiciliée a Levall'is-Perret (Seine), 4 Bis, Rue Louise ** Michel, née Pargnyla Dhuys (Aisne), le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de ** Edouard Victor LOURDEZ, et de Clotilde Louise Aline MARTIN, époux. d-écédés - Divorcée de Maurice Louis CHAMBONNET.- Dress é le deux septembre mil neuf cent soixante-six, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de GRENET Lucienne, cinquante-et-un ans, employé de maison, 3, rue Victor Dejeante, a **** Paris 20°, qui lecture faite et invité à lire, la déclarante a signé avec Nqus, Jeanne BAUDRY, fonc- * tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de-Paris, Officier de l'état civil par délégation du Gain \Maire 165 Le six septembre mil neuf cent soixante-six, treize heures, est décédée, 18, rue Bachaumont, Mathilde WIEBER, concierge, domiciliée a Saint-Mand € (Val-de-Marne), 4, rue Fays, née-a Bizot (Constantine), ** le vingt-neuf décembre mil neuf cent six, fille de Eugène WIEBER, et de Eugénie PETIT, époux décédés - Veuve de Charles DUCO. Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures cinq minutes sur la déclaration de BOCQUET Georges, soixante-onze ans, employé, 10, rue Sacrot à Saint-Mand é, 94, * qui lecture faite et invité lire, le déclarant a signé avec Nous, 'Jeanne BAUDRY forctionnaire d'e ** - la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par d él égation du Maire. - Hamita surgived 166 Le onze septembre mil neuf cent soixante-six neuf heures, est 'd éc éd é au domicile conjugal, 30, rue * Léopold Bellan, Sussmann TREUER, fourreur, né'a Cracovie (Pologne), le deux mars mil huit cent quatre vingt-sept, fils de Salomon TREUER, et de Bluma BIRNER, époux décédés - Epoux de Rachel dite "Rénée ** SACK.- Dressé le treize septembre mil neuf cent scixante-six, neuf heures quinze minutes, sur la *** déclaration de RING Jean-Michel, vingt-deux ans, employé, 122, Avenue Max Dormoy (Montrouge), Seine, qui lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.-. absi Shandi Dix huit g 162 MAIRIE DE SURESNES (SEINE) Le dix août mil neuf cent soixante-six, à dix-sept heures, est décédée ** 59 à Surésnes, 40, rue Worth, Ida MONDON, née è Bénévent 1 'Abbaye (Creuse), le quatorze 'février, mil neuf * cent huit, f'emme de ménage, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 13, rue de Mulhouse, fille *** de Emile MONDON, et de Julia PLUVIAUD, époux decedes. Epouse de Álphonse Fernand REDON.- Dressé le *** onze aut & mil neuf cent soixante-six, à dix heures, sur la déclaration de Marcel TOURAINE, cinquante- * quatre ans, employé a Suresnes, 40, rue Worth, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Yvonne BARILLET, fonctionnaire a la mairie de Suresnes, officiér de'l' stat civil par délégation du Maire . (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre mil neuf cent soixante-six, sei- ze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire. Princed 163 Le vingt-neuf août mil neuf cent soixante-six, treize heur.es, est décédé -en son domicile, 2, rue Vi- * vienne, Maurits VAN PRAAG, retraité, nd à Amsterdam (Pays-Bas), le deux septembre mil huit cent quatre vingt-sept, fils de Alexander VAN PRAAG, et de Rachel ADELAAR, époux décédés - Epoux de Yvonne Marie * Antoinette CURIAL.- Dressé le trente-et-u août mil neuf cent soixante-six neuf heures trente minu- tes, sur la déclaration de Pierre FAU, cinquante-trois ans, employé, 14, rue du Chartier, à Paris 18°, qui lecture faite et, invité à lire, le déclarant * signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du. (deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état, civil par délégation du Maire. 164 Le premier septembre mil neuf cent soixante-six, douze heures, est décédée, 18, rue Bachaumont, Suzan- ne Octavie Alice LOURDEZ, sans profession, domiciliée a Levall'is-Perret (Seine), 4 Bis, Rue Louise ** Michel, née Pargnyla Dhuys (Aisne), le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de ** Edouard Victor LOURDEZ, et de Clotilde Louise Aline MARTIN, époux. d-écédés - Divorcée de Maurice Louis CHAMBONNET.- Dress é le deux septembre mil neuf cent soixante-six, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de GRENET Lucienne, cinquante-et-un ans, employé de maison, 3, rue Victor Dejeante, a **** Paris 20°, qui lecture faite et invité à lire, la déclarante a signé avec Nqus, Jeanne BAUDRY, fonc- * tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de-Paris, Officier de l'état civil par délégation du Gain \Maire 165 Le six septembre mil neuf cent soixante-six, treize heures, est décédée, 18, rue Bachaumont, Mathilde WIEBER, concierge, domiciliée a Saint-Mand € (Val-de-Marne), 4, rue Fays, née-a Bizot (Constantine), ** le vingt-neuf décembre mil neuf cent six, fille de Eugène WIEBER, et de Eugénie PETIT, époux décédés - Veuve de Charles DUCO. Dressé le huit septembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures cinq minutes sur la déclaration de BOCQUET Georges, soixante-onze ans, employé, 10, rue Sacrot à Saint-Mand é, 94, * qui lecture faite et invité lire, le déclarant a signé avec Nous, 'Jeanne BAUDRY forctionnaire d'e ** - la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par d él égation du Maire. - Hamita surgived 166 Le onze septembre mil neuf cent soixante-six neuf heures, est 'd éc éd é au domicile conjugal, 30, rue * Léopold Bellan, Sussmann TREUER, fourreur, né'a Cracovie (Pologne), le deux mars mil huit cent quatre vingt-sept, fils de Salomon TREUER, et de Bluma BIRNER, époux décédés - Epoux de Rachel dite "Rénée ** SACK.- Dressé le treize septembre mil neuf cent scixante-six, neuf heures quinze minutes, sur la *** déclaration de RING Jean-Michel, vingt-deux ans, employé, 122, Avenue Max Dormoy (Montrouge), Seine, qui lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.-. absi Shandi 