Le MAIRIE D'IVRY-SUR-SEINE (SEINE) Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-six, huit heures, nou G1 avons constaté le déces paraissant remonter a quelques heures, de Antonio MOYANO, domicilié à Paris, q1 152, rue Saint-Denis, né à Badalatosa (Espagne), le quatorze janvier mil neuf cent vingt-huit, peint B1 en bâtiment, fils de Jean Ramon MOYANO, decede, et de Maria DEL CARMEN PINEDA-MEDINA, sa veuve, sans d se profession, domiciliée à Castellon-de-La-Plana (Espagne) - Célibataire.- Le corps a etc trouvé, 39, qu rue Gaston Picard.- Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Marcel JOUET, la pécial, quarante-un ans, Place Marcel Cachin à Ivry, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a igné avec Nous, Emile ANDREZ-DESBOIS, rédacteur à la mairie d 'Ivry-sur-Seine, Officier de 'état ** civil par Le délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le douze décembre mil neuf cent soixant six, dix heures vingt minutes par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arron- d dissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.- V ART é Le onze décembre mil nauf cent soixante-six, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 20, ru m Saint-Sauveur, Aline Pauline PERNET, polisseuse en bijoux, né à Paris, troisieme arrondissement, le M trois avril mil huit cent quatre-vingt-sept fille de Ernest Paul PERNET, et de Marie Lucie MENEGAUT B époux décédés - Veuve de Auguste Edmond DESNOYERS. - Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante- d ix, treize heures, sur la déclaration de Léon PERNET, soixante-quatre ans, sertisseur en joaillerie 8, rue des Châtelets à Ormesson=sur-Marne Seine-et-oise), frere de la défunte, qui, lecture faite e invité à lire, l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement dè Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. L e Dasked Rami m MAIRIE, DE CRAMOISY (OISE) .-. Le vingt-sept novembre mi, neuf cent soixante-six, onze heures trente m: B1 nutes, Nous avons, constaté le décés paraissant remonter à- quinze jours, de Rogélio GAGO, domicilié à xe Paris, 2eme arrondissement, rue Dussoubs n° 1, né à Barcelone (Espagne), le trente août mil neuf cent p quarante-huit, sans profession, fils de-Rogélio GAGO, et de Victorine DIAZ DIEGUEL, son épouse. Célil e taire. Le corps a, été trouvé dans la rivière Le Thérain, sur le territoire de notre commune, lieudit Pe "Château-s ous-Rivière". Dressé le trente, novembre mil neuf cent soixante-six, a dix-huit heures, sur renseignements d 'identité fournis par André Jean Fernand BELLEVILLE, trente-six ans, Maréchal des Log Chef Commandant la Brigade de Gendarmerie de Montataire (Oise), qui, lecture faite et invité à lire a l'acte, a signé avec Nous, Bernard CLAYE, maire de Cramoisy.- (Suivent les signatures). -. Transcrit * Da letreize décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes par Nous, Jeanne BAUDRY, fonc es tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation * Ba du Maire.- ve Le onze décembre mil neur cent S oixante six, vingt trois heures, Nous avons constaté le écés survenu si en son domicile, 25 bis rue Dussoubs, le décés parissant remonter entre le sept' et le huit écembre * a mil neuf cent soixante six, à une heure inconnue au déblarant, de Jeanne FRANCOMME, sans profession, fi née a Bruay en Artois (Pas-de-Calais) le quinze novembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, fille * de Jean Baptiste FRANCOMME, et de Antoinette CARETTE, époux décédés. Veuve de Victorin Marcellin GRAT CAP. Dressé le quinze dééembre mil neuf cent soixante six, dix heures trente minutes, sur la déclara- tion de Paul LUTZ, cinquante six,ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité à Le lire, le déclarant a signé atec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondis Fd ment de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. ce re Le quatorze décembre mil neuf cent soixante six, dix huit heures dix minutes, est décédé, 18 rue Bach sii mont, Frédéric Marius MODER, retraité, né à $élestat (Bas-Rhin) le vingt et un février mil neuf cent 8, dix, fils de Frédéric MODER, et de Jos éphine.SChIRLEN, époux décédés. domicilié à Paris 14°, 118 rue Not 'Alésia . Époux de Gilberte BOAS. Dressé le quinze Dégembre mil neuf cent soixante six, seize heures cil sur la déclaration de Walter GRUNDMANN, quarante trois ans, receptionnaire, domicilié à Paris 18°, 5 rue Tardieu, beau-frere du défunt, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nou Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deufieme arrondissement de Paris, Officier de l' étas civ par délégation du Maire./ fiffered 7 goster Le MAIRIE D'IVRY-SUR-SEINE (SEINE) Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-six, huit heures, nou G1 avons constaté le déces paraissant remonter a quelques heures, de Antonio MOYANO, domicilié à Paris, q1 152, rue Saint-Denis, né à Badalatosa (Espagne), le quatorze janvier mil neuf cent vingt-huit, peint B1 en bâtiment, fils de Jean Ramon MOYANO, decede, et de Maria DEL CARMEN PINEDA-MEDINA, sa veuve, sans d se profession, domiciliée à Castellon-de-La-Plana (Espagne) - Célibataire.- Le corps a etc trouvé, 39, qu rue Gaston Picard.- Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Marcel JOUET, la pécial, quarante-un ans, Place Marcel Cachin à Ivry, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a igné avec Nous, Emile ANDREZ-DESBOIS, rédacteur à la mairie d 'Ivry-sur-Seine, Officier de 'état ** civil par Le délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le douze décembre mil neuf cent soixant six, dix heures vingt minutes par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arron- d dissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.- V ART é Le onze décembre mil nauf cent soixante-six, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 20, ru m Saint-Sauveur, Aline Pauline PERNET, polisseuse en bijoux, né à Paris, troisieme arrondissement, le M trois avril mil huit cent quatre-vingt-sept fille de Ernest Paul PERNET, et de Marie Lucie MENEGAUT B époux décédés - Veuve de Auguste Edmond DESNOYERS. - Dressé le douze décembre mil neuf cent soixante- d ix, treize heures, sur la déclaration de Léon PERNET, soixante-quatre ans, sertisseur en joaillerie 8, rue des Châtelets à Ormesson=sur-Marne Seine-et-oise), frere de la défunte, qui, lecture faite e invité à lire, l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement dè Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. L e Dasked Rami m MAIRIE, DE CRAMOISY (OISE) .-. Le vingt-sept novembre mi, neuf cent soixante-six, onze heures trente m: B1 nutes, Nous avons, constaté le décés paraissant remonter à- quinze jours, de Rogélio GAGO, domicilié à xe Paris, 2eme arrondissement, rue Dussoubs n° 1, né à Barcelone (Espagne), le trente août mil neuf cent p quarante-huit, sans profession, fils de-Rogélio GAGO, et de Victorine DIAZ DIEGUEL, son épouse. Célil e taire. Le corps a, été trouvé dans la rivière Le Thérain, sur le territoire de notre commune, lieudit Pe "Château-s ous-Rivière". Dressé le trente, novembre mil neuf cent soixante-six, a dix-huit heures, sur renseignements d 'identité fournis par André Jean Fernand BELLEVILLE, trente-six ans, Maréchal des Log Chef Commandant la Brigade de Gendarmerie de Montataire (Oise), qui, lecture faite et invité à lire a l'acte, a signé avec Nous, Bernard CLAYE, maire de Cramoisy.- (Suivent les signatures). -. Transcrit * Da letreize décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes par Nous, Jeanne BAUDRY, fonc es tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation * Ba du Maire.- ve Le onze décembre mil neur cent S oixante six, vingt trois heures, Nous avons constaté le écés survenu si en son domicile, 25 bis rue Dussoubs, le décés parissant remonter entre le sept' et le huit écembre * a mil neuf cent soixante six, à une heure inconnue au déblarant, de Jeanne FRANCOMME, sans profession, fi née a Bruay en Artois (Pas-de-Calais) le quinze novembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, fille * de Jean Baptiste FRANCOMME, et de Antoinette CARETTE, époux décédés. Veuve de Victorin Marcellin GRAT CAP. Dressé le quinze dééembre mil neuf cent soixante six, dix heures trente minutes, sur la déclara- tion de Paul LUTZ, cinquante six,ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité à Le lire, le déclarant a signé atec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondis Fd ment de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. ce re Le quatorze décembre mil neuf cent soixante six, dix huit heures dix minutes, est décédé, 18 rue Bach sii mont, Frédéric Marius MODER, retraité, né à $élestat (Bas-Rhin) le vingt et un février mil neuf cent 8, dix, fils de Frédéric MODER, et de Jos éphine.SChIRLEN, époux décédés. domicilié à Paris 14°, 118 rue Not 'Alésia . Époux de Gilberte BOAS. Dressé le quinze Dégembre mil neuf cent soixante six, seize heures cil sur la déclaration de Walter GRUNDMANN, quarante trois ans, receptionnaire, domicilié à Paris 18°, 5 rue Tardieu, beau-frere du défunt, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nou Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deufieme arrondissement de Paris, Officier de l' étas civ par délégation du Maire./ fiffered 7 goster 