L Le huit mars mil neuf cent soixante six, vers six heures, est décédéen son domicile, 34 rue Poissonniere r Eugène Theresuis CHAUVIER, sans profession, né à Luceram (Alpes-Maritimes) le vingt trois janvier mil * S neuf cent six, fils de Félicien CHAUVIER, et de Marie LACAN, époux décédés. Célibataire. Dressé le neuf* D mars mil neuf cent soixante six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marie-Louise CLÉMENT, * d quarante six ans, femme de ménage, qui, domiciliée a Paris 2°,7 rue de la Ville Neuve, après lecture ** 1 faite et invité a lire l'ecte, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la du deuxième* t arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du 'Maire./. M Thanial Element L MAIRIE DE IVRY SUR SEINE (SEINE) Le dix sept janvier mil neuf cent soixante six, cinq heures vingt cinq* . minutes, est d cc e  e e , 7 avenue de la République, Justine Marie Sophie LAYRAC, domiciliée à Paris(Seine) * 26 rue de Grament, née à Rodelle (Aveyron) le trente juillet mil huit cent quatre vingt deux, sans profes sion, fille de Frangois Justin LAYRAC, et de Justine ANGLADE, époux décédés. Veuve de Pierre Auguste ***** Joseph TEYSSEDRE. Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Paulette SIZARD, femme ** CARRÉ, quarante six ans, surveillante, 7 avenue de la République, à Ivry, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Emile ANDREZ-DESBOIS- rédacteur a la mairie d's 'Ivry sur Seine, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante , six, dix sept heures cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arron- < dissement de Paris, officier de l' état civil par délégation du Maire./. Shandsh MAIRIE DE SAINT-MAURICE (SEINE) Le huit février mil neuf cent soixante six, vingt trois heures quarante : R cinq minutes, est décédé, 57 rue du Maréchal Leclerc, Christophe Daniel MOUILLADE, né à Saint Maurice *** Seine) le sept février mil neuf cent soixante six, fils de Frangois Maxime MOUILLADE, caviste, et de Jo- siane Jacqueline LENNE, son épouse, institutrice, domiciliée a Paris, 13 rue 'Aboukir. Dress le neuf * février mil neuf e ent soixante six, dix sept heures, sur la déclaration de Jean-Pierre LEVASSEUR, vingt cinq ans, employé, 55 rue de Paris, a Charenton-Le-Pont, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a * S igné avec Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint Maurice, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les ignatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante six, dix sept heures quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE TAIN-L 'HERMITAGE(DROME) Le dix neuf février mil neuf cent soixante six, dix sept heures, est d cc e d ee , avenue du Vercors, Mathilde VALIN, sans profession, née à Douai (Nord) le trois octobre mil hui cent quatre vingt cinq, fille de Pierre VALIN, et de Florentine MIQUET, époux décédés. Divorcée en pre- mieres noces de RXNNKX Géd éon Adhémard GRANDFOND. Veuve en secondes noces de Pierre Clément* CLIGNIEZ, domiciliée D. Paris 2°, 37 rue Saint Sauveur. Dress € le vingt et un février mil neuf cent soi- xante sir, onze heures trente, sur la déclaration de René DOUSTALY, employé des Pompes Funebres ,agé de * trente deux ans, domicilié, Tain l'Ermitage, rue Joseph Péala, qui, lecture faite et invité à lire l'ac te a signé avec Nous, Henriette REYNAUD, agent principal, Officier de l'état civil de ain-lvermitage ** par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante six, *** d ix sept heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondis sement de Paris, Officier de l'état civil per délégation du Maire./. Hamesh , MAIRIE DEVBOIS-COLOMBES (SEINE) Le quatorze février mil neuf cent soixante six, vers quinze heures, est décédé, 52 rue Jean-jaures, Andrée Renée Léonie GRANDPIERRE, domiciliée a Parás deuxième arrondissement ét juillet mil cent 11, rue Tiquetonne, née à Villeneuve-Saint-Georges (Seine Oise) le trente et un neuf deux, employée de maison, fille de Henri Jules GRANDPIERRE, et de Marié Mathilde CASTMILLER, époux décé. dés. Veuve de Martial PARTHONNAUD. Dressé le quinze février mil neuf cent soixante six, dix heures tren- te minutes, sur la déclaration de Marcel PARTHONNAUD, quarant e trois ans, gargonalde café, fils de la dé funte, domicilié à Levallois,Perret (Seine) 42 rue Aristide Briand, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marcel BURKHARDT, chef de bureau, Bfficier de l'état civil par délégation. * Suivent les signatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante six, dix sept heures quarant e ****** cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jhated L Le huit mars mil neuf cent soixante six, vers six heures, est décédéen son domicile, 34 rue Poissonniere r Eugène Theresuis CHAUVIER, sans profession, né à Luceram (Alpes-Maritimes) le vingt trois janvier mil * S neuf cent six, fils de Félicien CHAUVIER, et de Marie LACAN, époux décédés. Célibataire. Dressé le neuf* D mars mil neuf cent soixante six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Marie-Louise CLÉMENT, * d quarante six ans, femme de ménage, qui, domiciliée a Paris 2°,7 rue de la Ville Neuve, après lecture ** 1 faite et invité a lire l'ecte, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la du deuxième* t arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du 'Maire./. M Thanial Element L MAIRIE DE IVRY SUR SEINE (SEINE) Le dix sept janvier mil neuf cent soixante six, cinq heures vingt cinq* . minutes, est d cc e  e e , 7 avenue de la République, Justine Marie Sophie LAYRAC, domiciliée à Paris(Seine) * 26 rue de Grament, née à Rodelle (Aveyron) le trente juillet mil huit cent quatre vingt deux, sans profes sion, fille de Frangois Justin LAYRAC, et de Justine ANGLADE, époux décédés. Veuve de Pierre Auguste ***** Joseph TEYSSEDRE. Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Paulette SIZARD, femme ** CARRÉ, quarante six ans, surveillante, 7 avenue de la République, à Ivry, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Emile ANDREZ-DESBOIS- rédacteur a la mairie d's 'Ivry sur Seine, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante , six, dix sept heures cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arron- < dissement de Paris, officier de l' état civil par délégation du Maire./. Shandsh MAIRIE DE SAINT-MAURICE (SEINE) Le huit février mil neuf cent soixante six, vingt trois heures quarante : R cinq minutes, est décédé, 57 rue du Maréchal Leclerc, Christophe Daniel MOUILLADE, né à Saint Maurice *** Seine) le sept février mil neuf cent soixante six, fils de Frangois Maxime MOUILLADE, caviste, et de Jo- siane Jacqueline LENNE, son épouse, institutrice, domiciliée a Paris, 13 rue 'Aboukir. Dress le neuf * février mil neuf e ent soixante six, dix sept heures, sur la déclaration de Jean-Pierre LEVASSEUR, vingt cinq ans, employé, 55 rue de Paris, a Charenton-Le-Pont, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a * S igné avec Nous, Marius THEODORE, Maire de Saint Maurice, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les ignatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante six, dix sept heures quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE TAIN-L 'HERMITAGE(DROME) Le dix neuf février mil neuf cent soixante six, dix sept heures, est d cc e d ee , avenue du Vercors, Mathilde VALIN, sans profession, née à Douai (Nord) le trois octobre mil hui cent quatre vingt cinq, fille de Pierre VALIN, et de Florentine MIQUET, époux décédés. Divorcée en pre- mieres noces de RXNNKX Géd éon Adhémard GRANDFOND. Veuve en secondes noces de Pierre Clément* CLIGNIEZ, domiciliée D. Paris 2°, 37 rue Saint Sauveur. Dress € le vingt et un février mil neuf cent soi- xante sir, onze heures trente, sur la déclaration de René DOUSTALY, employé des Pompes Funebres ,agé de * trente deux ans, domicilié, Tain l'Ermitage, rue Joseph Péala, qui, lecture faite et invité à lire l'ac te a signé avec Nous, Henriette REYNAUD, agent principal, Officier de l'état civil de ain-lvermitage ** par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante six, *** d ix sept heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondis sement de Paris, Officier de l'état civil per délégation du Maire./. Hamesh , MAIRIE DEVBOIS-COLOMBES (SEINE) Le quatorze février mil neuf cent soixante six, vers quinze heures, est décédé, 52 rue Jean-jaures, Andrée Renée Léonie GRANDPIERRE, domiciliée a Parás deuxième arrondissement ét juillet mil cent 11, rue Tiquetonne, née à Villeneuve-Saint-Georges (Seine Oise) le trente et un neuf deux, employée de maison, fille de Henri Jules GRANDPIERRE, et de Marié Mathilde CASTMILLER, époux décé. dés. Veuve de Martial PARTHONNAUD. Dressé le quinze février mil neuf cent soixante six, dix heures tren- te minutes, sur la déclaration de Marcel PARTHONNAUD, quarant e trois ans, gargonalde café, fils de la dé funte, domicilié à Levallois,Perret (Seine) 42 rue Aristide Briand, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marcel BURKHARDT, chef de bureau, Bfficier de l'état civil par délégation. * Suivent les signatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent soixante six, dix sept heures quarant e ****** cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jhated 