12 Ostatorze 8 Le huit juillet mil neuf cent soixante six, dix sept heures quinze minutes, est décédé au domicile ** conjugal, 35 rue ''Aboukir, Yvon Jules CHARTRAIN, commergant', né a Gallardon (Eure et Loir) le cinq * janvier mil neuf cent dix, fils de' Jules Affred Henri CHARTRAIN, et de Camille Albertine BRILLOT, *** époux décédés. Divorcé en premières noces de Mariette Paulette Henriette RIDOUX, Epoux en second'es ** noces de Andrée Marcelle PIERRE. Dressé le onze juillet mil neuf cent soixante six, neuf heures qua- rante minutes, sur la déclaration de Yvan GRAECHEN, employé, soixante dix ans, domicilié à Paris, 6 * rue du Louvre, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a pris connaissance de l'acte et a * S igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- suppering cier de 1 Vetat civil par délégation du Ma ire./. Heanan 124 Le douze juillet mil neur cent soixante six, est d606d6-a une heure inconnue du déclarant, est décédé* nuls. 40 rue Vivienne, André Pierre MASSIEU, demicilié à Paris 9°, 27 faubourg Montmartre, garde vigile, ne, Massian a Iz on (Gironde) le premier octobre mil neuf cent vingt trois; fils de Pierre Maurice MASSIEU, et de * Frangoise Jeanne EGRETEAU, (Sans autres renseignements) Divorcé en premières noces de A. DJOURWITCH. * Epoux en secondes noces de Huguette Mauricette EVRAT. Dréssé le seize juillet mil neuf cent soixante * ix, dix heures, "sur la déclaration de Huguette MASSIEU, femme'de ménage, trente cinq ans, domiciliée * & Paris 9°, 27 faubourg Montmartre, épouse du défunt, qui, lecture faite et invitéeà lire, la +déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Parisg Offi Non Massien W état civil par délégation du Maire./. 125 Le dix sept juillet mil neuf cent soixante six, zéro heure, est declabe au domicile conjugal, 13 rue * d 'Alexandrie, Ruchla Laja RADZINSKA, sans profession, née a Siedlec (Pologne) le dix huit décembre mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Rubin RADZINSKA, et de Alta SEGAL, époux décédés. Epouse de ** Gersgon CUKIER. Dress é le dix neuf juillet mil neuf cent soixante six, dix heures trente minutes, sur* la déclaration de Jean BALLARD, négociant, quarante ans, domicilié à Montrouge (Seine) 114 avenue Marx Dormoy, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous ,Jeanne BAUDRY, Ponctionnad re de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation dm Maires Balland fraction 12 Le dix huit juillet mil neuf cent soixante six, douze heures, est dec ed & au domicile cónjugal, 115 bou- levard Sébastopol, Georges Léopold PERRAY, sans profession, né a Paris huitieme arrondissement, le ** dix avril mil huit cent quatre vingt-un, fils de Léopold Louis Constant PERRAY, et de Maria BERNARD, * époux décédés. Epoux de Charlotte Germaine LHOMME. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante'six neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Max NEDJAR, trente six ans, employé, 104 rue d'Auber< villiers, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil per délégation du **** Maire./. Handay Nedy 10 Le dix neuf juillet mil neur cent soixante s ix, huit heures quinze minutes, est décédé, 18 rue Bachau- mont, Charles Edouard MOREEL, domicilié a Paris 18°, 3 rue Erckmann Chatrian, né à Paris dix huitieme * "arrondissement; le vingt huit s'eptembre mil huit cent, quatre vingt seize, fils de Julien MOREEL, et de Charlotte Clémence Marie JORELLE, époux decedes, gardien. Veuf de Zélie Alphonsine DERNIAME. Dressi le vingt juillet mil neuf cent soixante six, dix heures cinquant'e minut es, sur la déclaration de Alain *** PLANEL-ARNOUX, dix neuf ans , employé,' 4 rue de Tombouctou, qui, lecture faite et invité 8 lire, le dé- clarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de **** Paris, Orficier de l'état civil par délégation du Maire./ Distide Phanish 12 Ostatorze 8 Le huit juillet mil neuf cent soixante six, dix sept heures quinze minutes, est décédé au domicile ** conjugal, 35 rue ''Aboukir, Yvon Jules CHARTRAIN, commergant', né a Gallardon (Eure et Loir) le cinq * janvier mil neuf cent dix, fils de' Jules Affred Henri CHARTRAIN, et de Camille Albertine BRILLOT, *** époux décédés. Divorcé en premières noces de Mariette Paulette Henriette RIDOUX, Epoux en second'es ** noces de Andrée Marcelle PIERRE. Dressé le onze juillet mil neuf cent soixante six, neuf heures qua- rante minutes, sur la déclaration de Yvan GRAECHEN, employé, soixante dix ans, domicilié à Paris, 6 * rue du Louvre, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a pris connaissance de l'acte et a * S igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- suppering cier de 1 Vetat civil par délégation du Ma ire./. Heanan 124 Le douze juillet mil neur cent soixante six, est d606d6-a une heure inconnue du déclarant, est décédé* nuls. 40 rue Vivienne, André Pierre MASSIEU, demicilié à Paris 9°, 27 faubourg Montmartre, garde vigile, ne, Massian a Iz on (Gironde) le premier octobre mil neuf cent vingt trois; fils de Pierre Maurice MASSIEU, et de * Frangoise Jeanne EGRETEAU, (Sans autres renseignements) Divorcé en premières noces de A. DJOURWITCH. * Epoux en secondes noces de Huguette Mauricette EVRAT. Dréssé le seize juillet mil neuf cent soixante * ix, dix heures, "sur la déclaration de Huguette MASSIEU, femme'de ménage, trente cinq ans, domiciliée * & Paris 9°, 27 faubourg Montmartre, épouse du défunt, qui, lecture faite et invitéeà lire, la +déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Parisg Offi Non Massien W état civil par délégation du Maire./. 125 Le dix sept juillet mil neuf cent soixante six, zéro heure, est declabe au domicile conjugal, 13 rue * d 'Alexandrie, Ruchla Laja RADZINSKA, sans profession, née a Siedlec (Pologne) le dix huit décembre mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Rubin RADZINSKA, et de Alta SEGAL, époux décédés. Epouse de ** Gersgon CUKIER. Dress é le dix neuf juillet mil neuf cent soixante six, dix heures trente minutes, sur* la déclaration de Jean BALLARD, négociant, quarante ans, domicilié à Montrouge (Seine) 114 avenue Marx Dormoy, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous ,Jeanne BAUDRY, Ponctionnad re de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation dm Maires Balland fraction 12 Le dix huit juillet mil neuf cent soixante six, douze heures, est dec ed & au domicile cónjugal, 115 bou- levard Sébastopol, Georges Léopold PERRAY, sans profession, né a Paris huitieme arrondissement, le ** dix avril mil huit cent quatre vingt-un, fils de Léopold Louis Constant PERRAY, et de Maria BERNARD, * époux décédés. Epoux de Charlotte Germaine LHOMME. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante'six neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Max NEDJAR, trente six ans, employé, 104 rue d'Auber< villiers, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil per délégation du **** Maire./. Handay Nedy 10 Le dix neuf juillet mil neur cent soixante s ix, huit heures quinze minutes, est décédé, 18 rue Bachau- mont, Charles Edouard MOREEL, domicilié a Paris 18°, 3 rue Erckmann Chatrian, né à Paris dix huitieme * "arrondissement; le vingt huit s'eptembre mil huit cent, quatre vingt seize, fils de Julien MOREEL, et de Charlotte Clémence Marie JORELLE, époux decedes, gardien. Veuf de Zélie Alphonsine DERNIAME. Dressi le vingt juillet mil neuf cent soixante six, dix heures cinquant'e minut es, sur la déclaration de Alain *** PLANEL-ARNOUX, dix neuf ans , employé,' 4 rue de Tombouctou, qui, lecture faite et invité 8 lire, le dé- clarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de **** Paris, Orficier de l'état civil par délégation du Maire./ Distide Phanish 