Le huit avril mil neuf cent soixante six, dix sept heures, est décédée en son domicile, 93 rue Réaumur *) Juliette Marie DENIS, sans profession, née à Vincennes (Seine) le trente janvier mil huit cent quatre * vingt-un, fille de Jean Joseph Amédée DENIS, et de Augustine Julie DEISCH, époux décédés. Veuve de Louis Elie Joseph LORIDANT. Dressé le neuf avrilmil neuf cent soixante six, onze heures trente minutes, sur * la déclaration de Max NEDJAR, trente six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et * invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme ** arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 1 evidge l 1 Le neuf avril mil neuf cent soixante six, a une heure indéterminée, est décédé au domicile wonjugal, ** -82 rue de Cléry, Jean Alexandre POLLET, employé aux Halles, né aux Lilas (Seine) le cinq février mil ** 1 neuf cent quatorze, fils de Louis Alexandre POLLET, et de Jeanne Augustine BARRIÈRE, époux décédes. *** - Epoux de AdolphineREnard. Dressé le onze avril mil neuf cent soixante six, dix heures trente cinq minu- t es, sur la déclaration de Claude JEANNEAUX, dix sept ans, employé, rue Grange Bateliere, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du ** deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Romal MAIRIE DE. CLICHYTLA-GARENNE(SEIN Le vingt six mars mil neuf cent soixante six, vingt et une heures ** est dec@dee, boulevard du Général Leclerc, 100, Elisa FONTANEL, retraitée, domiciliée a Paris deuxieme arrondissement, que d 'Aboukir 114, née a Cassaniouze (Cantal) le vingt deux décembre mil huit cent qua- tre vingt un, fille de Georges FONTANEL, et de Marianne BONNET, époux décédés. Veuve de Pierre Joachim SOUQUIERE. Dress é le vingt huit mars mil neuf cent soixante six, quatorze heures, sur la déclaration ** de Robert POMMIER, trente quatre ans, employé d'adminsdration a !lichy-la-Garenne, boulevard du Géné- ral Leclerc 100, qui, lecture faite et invité à lire, l'acte a signé avec Nous, Georges QUICLET, Cheva- lier de la Légion d 'Honneur, Adjoin au Maire de Clichy-La-Garenne, Offidier de l'état civil par délé- gation. TRANSCRIT Ee vingt avril mil neuf cent soixante six, treize heures quarante cinq minutes, par * Nous, Jeanne BAUDRY, Conctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 (état civil par délégation du Maire./. 'Vu la grosse à Nous remise le neuf avril mil neuf cent soixante six, d'un jugement rendu par le Tribu- 8 nal de Grande Instance dé la Seine le quatre mars mil neuf cént soimante six, Nous transcrivons ici le dispositif dúdit jugement Le Tribunal PAR CES MOTIFS .Dit et déclare'que le vingt septembre *mil - neuf cent quarante deux a Drancy (Seine) est décédée Berthe BACRY, domiciliée Paris 2&, arrondissement I trente trois rue Poissonniere, commerçante, née a Alger (Algérie) le cinq septembre mil neuf cent, fil- D e le de David BACRY et de Messaouda TOURDJMAN, son épouse. Célibataire, Dit que le présent jugement tien P dra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artible quatre-vingt-onze du Code Civil: Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres de l'état-civil: Premièrement de la Mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du déces. Deuxieme ** ment: de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicilie de la défunte: Dit ** qu'en ce qui concerne les mentions chacun des Officiers de L'état-civil qui operera la transcription de vra se conformer aux disposition des articles quatre-vingtyonze (Deuxième. alinéa) du code Civil pour le double original des registres de sa commune: Transcrit le douze avril mil neuf cent soixante six, dix me heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement Ahive de Paris) Offi- ? cier de l'état civil par délégation dù Maire./. Le douze avril mil neuf cent soixante six, vingt heures, est d'écédée, 29 rue du Mail, Anne Marie Augus- 8 tine CUSSONNEAU, sans profession, domiciliée a Fleury en Brière (Seine et Marne) rue de Courances, née au Cellier Loire-Atlantique) le seize janvier mil huit cent soixante quatorze, fille de Pierre CUSSON NEAU- et de Anne Philomene BOUCHET, époux décédés. Veuve de Alexandre BERTHON. Dresé le treize avril ** mil neuf cent soixante six, treize heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de André JACQUIN, ** S oixante deux ns, bijoutier, 29 rue du Mail, gendre de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris */ Daficier de l'état civil par délégation du Maire./. Homesh Le huit avril mil neuf cent soixante six, dix sept heures, est décédée en son domicile, 93 rue Réaumur *) Juliette Marie DENIS, sans profession, née à Vincennes (Seine) le trente janvier mil huit cent quatre * vingt-un, fille de Jean Joseph Amédée DENIS, et de Augustine Julie DEISCH, époux décédés. Veuve de Louis Elie Joseph LORIDANT. Dressé le neuf avrilmil neuf cent soixante six, onze heures trente minutes, sur * la déclaration de Max NEDJAR, trente six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et * invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme ** arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 1 evidge l 1 Le neuf avril mil neuf cent soixante six, a une heure indéterminée, est décédé au domicile wonjugal, ** -82 rue de Cléry, Jean Alexandre POLLET, employé aux Halles, né aux Lilas (Seine) le cinq février mil ** 1 neuf cent quatorze, fils de Louis Alexandre POLLET, et de Jeanne Augustine BARRIÈRE, époux décédes. *** - Epoux de AdolphineREnard. Dressé le onze avril mil neuf cent soixante six, dix heures trente cinq minu- t es, sur la déclaration de Claude JEANNEAUX, dix sept ans, employé, rue Grange Bateliere, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du ** deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Romal MAIRIE DE. CLICHYTLA-GARENNE(SEIN Le vingt six mars mil neuf cent soixante six, vingt et une heures ** est dec@dee, boulevard du Général Leclerc, 100, Elisa FONTANEL, retraitée, domiciliée a Paris deuxieme arrondissement, que d 'Aboukir 114, née a Cassaniouze (Cantal) le vingt deux décembre mil huit cent qua- tre vingt un, fille de Georges FONTANEL, et de Marianne BONNET, époux décédés. Veuve de Pierre Joachim SOUQUIERE. Dress é le vingt huit mars mil neuf cent soixante six, quatorze heures, sur la déclaration ** de Robert POMMIER, trente quatre ans, employé d'adminsdration a !lichy-la-Garenne, boulevard du Géné- ral Leclerc 100, qui, lecture faite et invité à lire, l'acte a signé avec Nous, Georges QUICLET, Cheva- lier de la Légion d 'Honneur, Adjoin au Maire de Clichy-La-Garenne, Offidier de l'état civil par délé- gation. TRANSCRIT Ee vingt avril mil neuf cent soixante six, treize heures quarante cinq minutes, par * Nous, Jeanne BAUDRY, Conctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 (état civil par délégation du Maire./. 'Vu la grosse à Nous remise le neuf avril mil neuf cent soixante six, d'un jugement rendu par le Tribu- 8 nal de Grande Instance dé la Seine le quatre mars mil neuf cént soimante six, Nous transcrivons ici le dispositif dúdit jugement Le Tribunal PAR CES MOTIFS .Dit et déclare'que le vingt septembre *mil - neuf cent quarante deux a Drancy (Seine) est décédée Berthe BACRY, domiciliée Paris 2&, arrondissement I trente trois rue Poissonniere, commerçante, née a Alger (Algérie) le cinq septembre mil neuf cent, fil- D e le de David BACRY et de Messaouda TOURDJMAN, son épouse. Célibataire, Dit que le présent jugement tien P dra lieu d 'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artible quatre-vingt-onze du Code Civil: Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres de l'état-civil: Premièrement de la Mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du déces. Deuxieme ** ment: de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicilie de la défunte: Dit ** qu'en ce qui concerne les mentions chacun des Officiers de L'état-civil qui operera la transcription de vra se conformer aux disposition des articles quatre-vingtyonze (Deuxième. alinéa) du code Civil pour le double original des registres de sa commune: Transcrit le douze avril mil neuf cent soixante six, dix me heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement Ahive de Paris) Offi- ? cier de l'état civil par délégation dù Maire./. Le douze avril mil neuf cent soixante six, vingt heures, est d'écédée, 29 rue du Mail, Anne Marie Augus- 8 tine CUSSONNEAU, sans profession, domiciliée a Fleury en Brière (Seine et Marne) rue de Courances, née au Cellier Loire-Atlantique) le seize janvier mil huit cent soixante quatorze, fille de Pierre CUSSON NEAU- et de Anne Philomene BOUCHET, époux décédés. Veuve de Alexandre BERTHON. Dresé le treize avril ** mil neuf cent soixante six, treize heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de André JACQUIN, ** S oixante deux ns, bijoutier, 29 rue du Mail, gendre de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris */ Daficier de l'état civil par délégation du Maire./. Homesh 