Le cinq juin mil neuf cent soixante six, dix neuf heures, est decedbe, 55 rue Réaumur, Cécile LIPPA, mmo sans profession, domiciliée a Paris 14°, 142 avenue du Maine, née a Roman (Roumanie) le vingt quatre ** octobre mil neuf cent quatre, fille de Aron LIPPA, et de Hune BASSE, époux décédés. Veuve de Majer TE- NENBAUM. Dressé le sept juin mil neuf cent soixante six, dix heures vingt cinq minutes, sur. la déclara- tration de Jean BALLARD, quarante ans, négociant, domicilié à Montrouge, 114 avnue Max Dormoy, qui, lec- ( iture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie * du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Balland Planes Le sept juin mil neuf cent soixante six, vingt d'eux heures quarante cinq, est décédé au domicile conju- l 'gal, 64 rue Tiquetonne, Julien Adrien René LAMY, agent immobilier, né à Pavilly (Seine-Maritime) le *** seize f'évrier mil huit cent 'quatre vingt dix huit, fils de Julien Ernest LAMY, et de Emélie Marie DUVAL ¹époux décédés. Epoux de Hélene Augustine Julia BARON. Dressé le huit juin* mil neuf cent soixante ix, dix sept heures quarante minutes, sur la declaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue ** des Petits Pères, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signéaavec Nous, Jeanne BAUDRY, * fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par du Maire. Hamish d'élégation Deary 0 Le dix juin mil neuf cent soixante six, vingt trois heures, est décédée, 18 rue Bashaumont, Marie Jose A he Philomene MADEC, domiciliée à Paris 2°, 45 rue du Caire, née a Crach (Morbihan) le seize avril mil ** - huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Joachim MADEC, et de Marie Anne LE GLOANIC, époux décédés. Célibataire. Dressé le treize juin mil neuf e ent soixante six, neuf heures, sur la dédaration de D de Raul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire * 2 le déclarant a signe avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Come Kichar , Le dix juin mil neuf cent soixante six, dix huit heures trente 'minutes, est écédé au domicile conjuga? 211 + 21 rue Beauregard, Fernand Désiré Julien CAILLÉ, sans profession, né a Fay commune de Agnetz (Oise) le * I dix sept juillet mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Désiré Fernand CAILLE, et de Julia Ludivine * : BOUCHEZ, époux décédés. Epoux de Albertine Angeline GIRARD-Dressé le treize juin mil neuf cent soixante - S ix, neuf heures, sur la déclaration de Albertine GIRArd, veuve CAILLE, soixante dix sept ans, sans pro- fession, domiciliée a Paris 2°, 21 rue Beauregard, veuve dM défunt. qui, lecture faite et invité à lire la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, forictionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement * de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. a. Caille B - Le douze juin mil neuf cent soixante six, quatre heures trente minutes, est décédé, 135 boulevard Sébas; - topol, *Henri Pierre DUCHEMIN, retraité, né a Rouen eine-Maritime) le vingt et un avril mil huit cent + - quatre vingt dix, fils de Pierre et de Aglaé Blanche GUERIN, époux décédés. Epoux de Suzan- ne SIMON. Dressé le quatorze juin mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déclaration de Max NED- a JAR, trente six ans, employé, domicilié a Paris 19*, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite et in- D-a/ vité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, ronctionnaire de la mairie du deuxieme ***** arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par élégation du Maire./ Kamit wridg Le cinq juin mil neuf cent soixante six, dix neuf heures, est decedbe, 55 rue Réaumur, Cécile LIPPA, mmo sans profession, domiciliée a Paris 14°, 142 avenue du Maine, née a Roman (Roumanie) le vingt quatre ** octobre mil neuf cent quatre, fille de Aron LIPPA, et de Hune BASSE, époux décédés. Veuve de Majer TE- NENBAUM. Dressé le sept juin mil neuf cent soixante six, dix heures vingt cinq minutes, sur. la déclara- tration de Jean BALLARD, quarante ans, négociant, domicilié à Montrouge, 114 avnue Max Dormoy, qui, lec- ( iture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie * du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Balland Planes Le sept juin mil neuf cent soixante six, vingt d'eux heures quarante cinq, est décédé au domicile conju- l 'gal, 64 rue Tiquetonne, Julien Adrien René LAMY, agent immobilier, né à Pavilly (Seine-Maritime) le *** seize f'évrier mil huit cent 'quatre vingt dix huit, fils de Julien Ernest LAMY, et de Emélie Marie DUVAL ¹époux décédés. Epoux de Hélene Augustine Julia BARON. Dressé le huit juin* mil neuf cent soixante ix, dix sept heures quarante minutes, sur la declaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue ** des Petits Pères, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signéaavec Nous, Jeanne BAUDRY, * fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par du Maire. Hamish d'élégation Deary 0 Le dix juin mil neuf cent soixante six, vingt trois heures, est décédée, 18 rue Bashaumont, Marie Jose A he Philomene MADEC, domiciliée à Paris 2°, 45 rue du Caire, née a Crach (Morbihan) le seize avril mil ** - huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Joachim MADEC, et de Marie Anne LE GLOANIC, époux décédés. Célibataire. Dressé le treize juin mil neuf e ent soixante six, neuf heures, sur la dédaration de D de Raul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire * 2 le déclarant a signe avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Come Kichar , Le dix juin mil neuf cent soixante six, dix huit heures trente 'minutes, est écédé au domicile conjuga? 211 + 21 rue Beauregard, Fernand Désiré Julien CAILLÉ, sans profession, né a Fay commune de Agnetz (Oise) le * I dix sept juillet mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Désiré Fernand CAILLE, et de Julia Ludivine * : BOUCHEZ, époux décédés. Epoux de Albertine Angeline GIRARD-Dressé le treize juin mil neuf cent soixante - S ix, neuf heures, sur la déclaration de Albertine GIRArd, veuve CAILLE, soixante dix sept ans, sans pro- fession, domiciliée a Paris 2°, 21 rue Beauregard, veuve dM défunt. qui, lecture faite et invité à lire la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, forictionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement * de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. a. Caille B - Le douze juin mil neuf cent soixante six, quatre heures trente minutes, est décédé, 135 boulevard Sébas; - topol, *Henri Pierre DUCHEMIN, retraité, né a Rouen eine-Maritime) le vingt et un avril mil huit cent + - quatre vingt dix, fils de Pierre et de Aglaé Blanche GUERIN, époux décédés. Epoux de Suzan- ne SIMON. Dressé le quatorze juin mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déclaration de Max NED- a JAR, trente six ans, employé, domicilié a Paris 19*, 104 rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite et in- D-a/ vité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, ronctionnaire de la mairie du deuxieme ***** arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par élégation du Maire./ Kamit wridg 