23 Ging 8. Le vingt six janvier mil neuf cent soixante six, dix neuf heures trente minutes, est décédé, au domdcile 23 conjugal, 12 rue de Port Mahon, Antoine Louis CHAMBENOIT, inspecteur des ventes, né à Saint Julien en *** Jarez (Loire) le seize juillet mil neuf cent deux, fils de Lazare CHAMBENOIT, et de Marie LEMONDE, époux décédé, Epoux de Henriette Albertine BELUGEON. Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent soixante six, * quinze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquant six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui* lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairée du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day 3d Le trente janvier mil neuf cent soixante six, treize heures, est décédée en son domicile, 4 rue des Petis 24 Carreaux, Arlette Simone CRESPEL, décoratrice, née à Laval (Mayenne) le cinq mai mil neuf cent quarante * trois, fille de Roger Lucien CRESPEL, bobineur, et de Gisèle Andrée Frangoise DENIS, son éposse, piston- neuse, domiciliés a Paris 3°, 36 rue Montmorency. Célibataire. Dressé le trente et un janvier mil neuf ** cent soixante six, dix heures dix minutes, sur la déclaration de la mere, quarante deux ans, 36 rue de ** Montmorency, Paris 3°, qui, lecture faite et invitée à lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne **** BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délé gation du Maire./. Prandal buspel 35 MAIRIE DE DREUX (EURE ET LOIR) Le quatre janvier mil neuf cent soixante six, à vingt trois heures trente lo est décédée, 7.0 rue Saint Denis, Albertine Marie COL, sans profession, née à Paris dixième arrondissement le neuf avril mil huit cent quatre vingt neuf, domiciliée a Paris 2°, 91 boulevard Sébastopol, fille de * Frangois Albert COL, et de Marie ,Frangoise CULLAZ, époux décédés. Epouse de Albert Louis DUPONT. Dressé * le six janvier mil neuf cent soixante six, a onze heures quarante cinq sur la décleration de 'époux ***** de la défunte, musicien en retraite, soixante quinze ans, domicilié a Paris, 91 boulevard Sébastopol, *** qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, ,Jean René André HIEAUX, adjoint au Maire ** de Dreux, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le premier février mil neuf cent soixante six, dix sept heures huit minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la ** Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ir C. Hamidal 36 MAIRIE DE RENNES (ILLE ET VILAINE) "Le dix huit janvier mil neuf cent soixante six, douze heures quinze ** 11 minut es, est décédée 108, avenue du Général Leclerc, Vitaline 'Henriette Sumanne JEANNIN, née à Nozeroy ** (Jura) le huit avril mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, domiciliée à Paris 2°, 18 rue Tur- bigo, fille de Joseph Edmond JEANNIN et de Marié Virginie Julia GODIN. Célibataire. Dressé le dix neuf ** janvier mil neuf cent soixante six, dix sert heures quarante cinq minut es, sur la, déclaration de Alain * BURBAN, quarante ans, employé 108, Avenue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 'acte a signé avec Nous, Anna BRAUJAUT, agent communal, officier de l'état civil par délégation du Maire. ***** Suivent les signatures) Transcrit le premier février mil neuf cent soixante six, dix sept heures vingt ** inq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY'k fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Thansas 57 MAIRIE DE CHERBOURG (MANCHE) Le dix sept janvier mil neuf cent soixante six, quatorze heures, est décé- 34 dée a Cherbourg, 32 rue du Champ de Mars, Louise Marie Renée GOSSELIN, domiciliée a Paris 2°, 30 rue ** Etienne Marcel, née'a Cherbougg, le dix octobre mil neuf cent, gardienne, fille de Louis Henri GOSSELIN, et de Marie 'Alexandrine LAMACHE, époux décédés. Divorcée de Maurice Emile Georges MESLE. Dress € le dix - huit janvier mil neuf cent soixante six, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Bastide Directeur des Pompes Funebres, cinquante-sept ans, domicilié à Cherbourg, 36 rue Ingénieur CACHIN, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice Jean Auguste OSMONT, chef de bureau, *** officier de l'état civil par délégation. (Suivant les signatures) Transcrit le premier février mil neuf * cent soixante six, dix sept heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 23 Ging 8. Le vingt six janvier mil neuf cent soixante six, dix neuf heures trente minutes, est décédé, au domdcile 23 conjugal, 12 rue de Port Mahon, Antoine Louis CHAMBENOIT, inspecteur des ventes, né à Saint Julien en *** Jarez (Loire) le seize juillet mil neuf cent deux, fils de Lazare CHAMBENOIT, et de Marie LEMONDE, époux décédé, Epoux de Henriette Albertine BELUGEON. Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent soixante six, * quinze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquant six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui* lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairée du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day 3d Le trente janvier mil neuf cent soixante six, treize heures, est décédée en son domicile, 4 rue des Petis 24 Carreaux, Arlette Simone CRESPEL, décoratrice, née à Laval (Mayenne) le cinq mai mil neuf cent quarante * trois, fille de Roger Lucien CRESPEL, bobineur, et de Gisèle Andrée Frangoise DENIS, son éposse, piston- neuse, domiciliés a Paris 3°, 36 rue Montmorency. Célibataire. Dressé le trente et un janvier mil neuf ** cent soixante six, dix heures dix minutes, sur la déclaration de la mere, quarante deux ans, 36 rue de ** Montmorency, Paris 3°, qui, lecture faite et invitée à lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne **** BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délé gation du Maire./. Prandal buspel 35 MAIRIE DE DREUX (EURE ET LOIR) Le quatre janvier mil neuf cent soixante six, à vingt trois heures trente lo est décédée, 7.0 rue Saint Denis, Albertine Marie COL, sans profession, née à Paris dixième arrondissement le neuf avril mil huit cent quatre vingt neuf, domiciliée a Paris 2°, 91 boulevard Sébastopol, fille de * Frangois Albert COL, et de Marie ,Frangoise CULLAZ, époux décédés. Epouse de Albert Louis DUPONT. Dressé * le six janvier mil neuf cent soixante six, a onze heures quarante cinq sur la décleration de 'époux ***** de la défunte, musicien en retraite, soixante quinze ans, domicilié a Paris, 91 boulevard Sébastopol, *** qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, ,Jean René André HIEAUX, adjoint au Maire ** de Dreux, Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le premier février mil neuf cent soixante six, dix sept heures huit minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la ** Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ir C. Hamidal 36 MAIRIE DE RENNES (ILLE ET VILAINE) "Le dix huit janvier mil neuf cent soixante six, douze heures quinze ** 11 minut es, est décédée 108, avenue du Général Leclerc, Vitaline 'Henriette Sumanne JEANNIN, née à Nozeroy ** (Jura) le huit avril mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, domiciliée à Paris 2°, 18 rue Tur- bigo, fille de Joseph Edmond JEANNIN et de Marié Virginie Julia GODIN. Célibataire. Dressé le dix neuf ** janvier mil neuf cent soixante six, dix sert heures quarante cinq minut es, sur la, déclaration de Alain * BURBAN, quarante ans, employé 108, Avenue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité a lire 'acte a signé avec Nous, Anna BRAUJAUT, agent communal, officier de l'état civil par délégation du Maire. ***** Suivent les signatures) Transcrit le premier février mil neuf cent soixante six, dix sept heures vingt ** inq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY'k fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Thansas 57 MAIRIE DE CHERBOURG (MANCHE) Le dix sept janvier mil neuf cent soixante six, quatorze heures, est décé- 34 dée a Cherbourg, 32 rue du Champ de Mars, Louise Marie Renée GOSSELIN, domiciliée a Paris 2°, 30 rue ** Etienne Marcel, née'a Cherbougg, le dix octobre mil neuf cent, gardienne, fille de Louis Henri GOSSELIN, et de Marie 'Alexandrine LAMACHE, époux décédés. Divorcée de Maurice Emile Georges MESLE. Dress € le dix - huit janvier mil neuf cent soixante six, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Bastide Directeur des Pompes Funebres, cinquante-sept ans, domicilié à Cherbourg, 36 rue Ingénieur CACHIN, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice Jean Auguste OSMONT, chef de bureau, *** officier de l'état civil par délégation. (Suivant les signatures) Transcrit le premier février mil neuf * cent soixante six, dix sept heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. 