Seize 8 143 Le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixante-six vingt heures, est décédé au domicile conjugal, 4, rue Bachaumont, Jean POCHELU, artisan canneur, né à chéraute (Bassès-Pyrénées), le dix-sept juin mil neuf * cent trente-quatre, fils de Louis POCHELU, et de Súzanne SOULÉ, époux. cultivateurs, domiciliés a Ché- raute (Basses-Pyrénées), Epoux de Paulette Alphonsine DE PAEPE. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf * cent soixante-six, neuf heures cinquantes minutes, sur a'dédlaration'de Maurice GANICHAT, soixante- ** deux ans, employé, 93, rue Sadaine, Paris 11° , qui, lecture fdite et invité à lire, le déclarant a **** igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, óffi- * cier de l'état civil par délégation du Maire.-. genichat WH Le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-six dix heures trente minutes, est décédé, 18 rue Bachau- mont, Jacob KOWALCZAK, domicilié a Vitry (Val de Marne), 14, Voie Raphael, retraité, né le quatre ***** juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, a Wilanowo (Pologne), fils de Théophile KOWALCZAK, et de Eli sabeth JUSKDWIAK, époux - Veuf de Antoinette SZYMANSKI. -. Dressé le trente juillet mil neuf *** cent soixante-six, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice JOUINEAU, soixante- et-un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a ***** signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, óffi- cier de l'état civil par délégation du Maire.-. Hemisons ex Hame 1H5 be trente juillet m il neuf cent soixante-six, quatorze heures vingt minutes, est d écédéé, en s on domi- cile, 27, rue Beauregard, Marie-Louise VIGNON, concierge, née à Ecommoy (Sarthe), le vingt-six f'évrier mil huit cent quatre-vingt-treize fille de Alexandre, Nicolas VIGNON, et de Adélaide BERGER, époux *** décédés - Veuve de Omer Louis PETITPRÊTRE. Dressé le premier oût mil neuf cent soixante-six, dix ***** heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-six ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, **** léeture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous', Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mai- rie du deuxième arrondissement de Paris', Officier de l'état civil par délégation du Maire.- Dand SCHOOL 146 - Le trente juillet mil neuf cent soixante-six, treize heures trente minutes, est d éc éd é au domicile ** conjugal, 39, rue de Cléry, Paul VALIERGUE, hôtelier, né à Mouy le sept mars mil huit cent ** quatre-vingt-quatorze fils de Thomas VALIERGUE, et de Marie Félicité SABATTIER, époux décédés - Veuf en premieres noces de Lucie Emelie DAMBRINE - Epoux en secondes noces de Angèle Odette BENOIST. - *** Dressé le deux août mil neuf cent soixante-six neuf heures, sur la déclaration de Albert VALGUIERE, - quarante-six ans, huissier de justice, 9, Boulevard de Strasbourg à Toulon (Var) fils du défunt, qui lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la ** c mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par élégation du Maire. thit Le trente-et-un juillet mil neuf cent soixante-six, cinq heures trente minutes, est deced ee, en son ** domicile, 9, rue du Nil, Henriette Amélie DAUDE, concierge, né & Paris, quatrième arrondissement, le * quatre janvier mil huit cent soixante-dix-huit, fille de Henri Adrien DAUDE, et de Victorine Hélene ROUVET, époux d éc éd és - Célibataire. Dressé le deux août mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Robert AUCLER, cinquante-huit ans, commergant, 15, rue Volant a Nanterre, neveu de la défunte, qui, lecture faite et invité lire, le déclarant 8. signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du *** Maire - Auil Phand Seize 8 143 Le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixante-six vingt heures, est décédé au domicile conjugal, 4, rue Bachaumont, Jean POCHELU, artisan canneur, né à chéraute (Bassès-Pyrénées), le dix-sept juin mil neuf * cent trente-quatre, fils de Louis POCHELU, et de Súzanne SOULÉ, époux. cultivateurs, domiciliés a Ché- raute (Basses-Pyrénées), Epoux de Paulette Alphonsine DE PAEPE. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf * cent soixante-six, neuf heures cinquantes minutes, sur a'dédlaration'de Maurice GANICHAT, soixante- ** deux ans, employé, 93, rue Sadaine, Paris 11° , qui, lecture fdite et invité à lire, le déclarant a **** igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, óffi- * cier de l'état civil par délégation du Maire.-. genichat WH Le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-six dix heures trente minutes, est décédé, 18 rue Bachau- mont, Jacob KOWALCZAK, domicilié a Vitry (Val de Marne), 14, Voie Raphael, retraité, né le quatre ***** juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze, a Wilanowo (Pologne), fils de Théophile KOWALCZAK, et de Eli sabeth JUSKDWIAK, époux - Veuf de Antoinette SZYMANSKI. -. Dressé le trente juillet mil neuf *** cent soixante-six, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice JOUINEAU, soixante- et-un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a ***** signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, óffi- cier de l'état civil par délégation du Maire.-. Hemisons ex Hame 1H5 be trente juillet m il neuf cent soixante-six, quatorze heures vingt minutes, est d écédéé, en s on domi- cile, 27, rue Beauregard, Marie-Louise VIGNON, concierge, née à Ecommoy (Sarthe), le vingt-six f'évrier mil huit cent quatre-vingt-treize fille de Alexandre, Nicolas VIGNON, et de Adélaide BERGER, époux *** décédés - Veuve de Omer Louis PETITPRÊTRE. Dressé le premier oût mil neuf cent soixante-six, dix ***** heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-six ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, **** léeture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous', Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mai- rie du deuxième arrondissement de Paris', Officier de l'état civil par délégation du Maire.- Dand SCHOOL 146 - Le trente juillet mil neuf cent soixante-six, treize heures trente minutes, est d éc éd é au domicile ** conjugal, 39, rue de Cléry, Paul VALIERGUE, hôtelier, né à Mouy le sept mars mil huit cent ** quatre-vingt-quatorze fils de Thomas VALIERGUE, et de Marie Félicité SABATTIER, époux décédés - Veuf en premieres noces de Lucie Emelie DAMBRINE - Epoux en secondes noces de Angèle Odette BENOIST. - *** Dressé le deux août mil neuf cent soixante-six neuf heures, sur la déclaration de Albert VALGUIERE, - quarante-six ans, huissier de justice, 9, Boulevard de Strasbourg à Toulon (Var) fils du défunt, qui lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la ** c mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par élégation du Maire. thit Le trente-et-un juillet mil neuf cent soixante-six, cinq heures trente minutes, est deced ee, en son ** domicile, 9, rue du Nil, Henriette Amélie DAUDE, concierge, né & Paris, quatrième arrondissement, le * quatre janvier mil huit cent soixante-dix-huit, fille de Henri Adrien DAUDE, et de Victorine Hélene ROUVET, époux d éc éd és - Célibataire. Dressé le deux août mil neuf cent soixante-six, onze heures, sur la déclaration de Robert AUCLER, cinquante-huit ans, commergant, 15, rue Volant a Nanterre, neveu de la défunte, qui, lecture faite et invité lire, le déclarant 8. signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du *** Maire - Auil Phand 