Le dix neuf janvier mil neuf cent soixante six, vers dix sept heures quarante cinq minutes, est décédée 21 18 rue Bachaumont, Marie Jeanne BONNET, domiciliée a Paris 5°, 50 bdulevard Saint Marcel, sans profes- is sion, née à Nérondes (Cher) le quatorze aout mil huit cent soixante quatorze, fille de Christophe BONNET et de Marie Augustine GARNAUD, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Marcel René TELLIER. Veuve en secondes noces de Jean René BARDON. Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante six, dix heures ** sur la déclaration de Alphonse BARDON, cinquante sept ans, artisan électricien, fils de la défunte, do- micilié a Paris 5°, 50 Boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY' fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de ** l' état civil par délégation du Maire./. a Bardy Hames Le vingt janvier mil neuf cent soixante six, à une heure inderterminée, est décédée en son 22 domicile ***** 16 15 Passage de la Trinité, Constance MARCEAUX, concierge, née a Paris treizième arrondissement, le deux * juin mil huit cent quatre vingt dix, fille de Jacques MARCEAUX, et de Marie NOZET, époux décédés. Veuve de Eugene MAYER. Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent soixante six, douze heures quinze minutes * sur la de Marie-Louise MARCOUREL née MAYER, cinquante cinq ans, ouvriere spécialisée, fille de ka défunte, domiciliée à Chennevières sur Marne, 144 rue de Champigny. qui, lecture faite et invitée a lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Shands Marcounel 0 Dans la nuit du treize au quatorze janvier mil neuf cent soixante six, a une heure incon- nue du déclarant, est décédé en son domicile, 47 rue de Cléry, Roger BERCU, pensionné de Banque, né à * if Paris quatrième arrondissement, le neuf janvier mil neuf cent douze, fils de Herseu BERCU, decede, et * affr de Léontine BOGEN, sa veuve. Divorcé de Sophie SCHATENSON. Dress é le vingt quatre janvier mil neuf cent 4 soixante six, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Paulette CARP, soixante quatre ans, ** employée, 24 rue Notre Dame de Nazareth, Paris 3°, qui, lecture faite et invitée a lire, la déclarante * a signé &vec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de 1'tat civil par délégation du Maire./. bay Jhinges Le vingt trois janvier mil neur cent soixante six, zéro heure quinze minutes, est décédée en son domici- 24 le, 14 rue de la Lune, Marcelle Ernestine CHOPINOT, sans profession, née a Fontainebleau (Seine et Marne le sept novembre mil huit cent quatre .vingt neuf, fille de Jean François CHOPINOT et de Eugénie Louise CHARLOT, époux décédés. Veuve de Jean Joseph SEGUY. Dressé le vingt quatre janvier mil neuf cent soixan- te six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue * des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, * fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Aquary Phinked Le vingt et un janvier mil neuf cent soixante six, quinze heures, est décédé en son domicile, 57 rue ** 25 Saint Sauveur, Ed ouard Joseph BRIDEL, représentant de commerce, né a Lille (Nord) le cinq janvier mil * 19 neuf cent vingt quatre, fils de Edouard Alfred BRIDEL, et de Marguerite DHAINE, sans autres renseigne- ments) Divorcé de Suzanne Paulette Juliette BLANQUART. Dressé le vingt cinq janvier mil neuf cent soi- xante six, neuf heures, sur la déclaration de Cyprien PUECH, quarante huit ans, employé, 104 rue d'Au- bervilliers, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonct tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Shove Hate Le dix neuf janvier mil neuf cent soixante six, vers dix sept heures quarante cinq minutes, est décédée 21 18 rue Bachaumont, Marie Jeanne BONNET, domiciliée a Paris 5°, 50 bdulevard Saint Marcel, sans profes- is sion, née à Nérondes (Cher) le quatorze aout mil huit cent soixante quatorze, fille de Christophe BONNET et de Marie Augustine GARNAUD, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Marcel René TELLIER. Veuve en secondes noces de Jean René BARDON. Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante six, dix heures ** sur la déclaration de Alphonse BARDON, cinquante sept ans, artisan électricien, fils de la défunte, do- micilié a Paris 5°, 50 Boulevard Saint Marcel, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY' fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de ** l' état civil par délégation du Maire./. a Bardy Hames Le vingt janvier mil neuf cent soixante six, à une heure inderterminée, est décédée en son 22 domicile ***** 16 15 Passage de la Trinité, Constance MARCEAUX, concierge, née a Paris treizième arrondissement, le deux * juin mil huit cent quatre vingt dix, fille de Jacques MARCEAUX, et de Marie NOZET, époux décédés. Veuve de Eugene MAYER. Dressé le vingt et un janvier mil neuf cent soixante six, douze heures quinze minutes * sur la de Marie-Louise MARCOUREL née MAYER, cinquante cinq ans, ouvriere spécialisée, fille de ka défunte, domiciliée à Chennevières sur Marne, 144 rue de Champigny. qui, lecture faite et invitée a lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Shands Marcounel 0 Dans la nuit du treize au quatorze janvier mil neuf cent soixante six, a une heure incon- nue du déclarant, est décédé en son domicile, 47 rue de Cléry, Roger BERCU, pensionné de Banque, né à * if Paris quatrième arrondissement, le neuf janvier mil neuf cent douze, fils de Herseu BERCU, decede, et * affr de Léontine BOGEN, sa veuve. Divorcé de Sophie SCHATENSON. Dress é le vingt quatre janvier mil neuf cent 4 soixante six, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Paulette CARP, soixante quatre ans, ** employée, 24 rue Notre Dame de Nazareth, Paris 3°, qui, lecture faite et invitée a lire, la déclarante * a signé &vec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de 1'tat civil par délégation du Maire./. bay Jhinges Le vingt trois janvier mil neur cent soixante six, zéro heure quinze minutes, est décédée en son domici- 24 le, 14 rue de la Lune, Marcelle Ernestine CHOPINOT, sans profession, née a Fontainebleau (Seine et Marne le sept novembre mil huit cent quatre .vingt neuf, fille de Jean François CHOPINOT et de Eugénie Louise CHARLOT, époux décédés. Veuve de Jean Joseph SEGUY. Dressé le vingt quatre janvier mil neuf cent soixan- te six, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue * des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, * fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Aquary Phinked Le vingt et un janvier mil neuf cent soixante six, quinze heures, est décédé en son domicile, 57 rue ** 25 Saint Sauveur, Ed ouard Joseph BRIDEL, représentant de commerce, né a Lille (Nord) le cinq janvier mil * 19 neuf cent vingt quatre, fils de Edouard Alfred BRIDEL, et de Marguerite DHAINE, sans autres renseigne- ments) Divorcé de Suzanne Paulette Juliette BLANQUART. Dressé le vingt cinq janvier mil neuf cent soi- xante six, neuf heures, sur la déclaration de Cyprien PUECH, quarante huit ans, employé, 104 rue d'Au- bervilliers, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonct tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Shove Hate 