$ Le trois février mil neuf cent soixante six, treize heures, est décédée* 18 rue Bahaumont, Germaine Ro- 38 salie Marie Louise NICOLLE, domiciliée à Paris 1°, 89 rue Saint Denis, née à Saint Brice en Coglès ***** 25 , (Ille et Vilaine) le vingt quatre février mil neuf cent neuf, serveuse, fille de Julién NICOLLE, et de* 1 Rosalie PORCHER, époux decedes. Veuve de Léo Frangois Auguste LARENE. Dressé le quatre février mil neuf i cent soixante six, dix sept heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, è employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, * Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état givil par délégation du Maire./v Daay Khankwal Le cinq février mil neuf cent soixante six, onze heures, est décédée en son domicile, 23 rue de Cléry, 29 - 26 Cécile Aline BAUBANT, retraitée, née a Paris douzieme arrondissement, le dix mars mil huit cent quatre - vingt treize, fille de Isidore Alexandre 'BAUBANT, et d'e Aline Joséphine AYRIVIE, époux décédés. Céliba- I taire. Dressé le sept février mil neuf cent soixante six, neuf heures, sur la déclaration de Suzanne ** - BAUBANT, soixante dix ans, retraitée, domiciliée a Paris 2°, 23 rue de Cléry, soeur de la défunte, qui, I lecture faite et invitée à lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la ** Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. S Baubard Praches Le sept février mil neue cent soixante six, neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 36 rue Saint Ho Marc, Jean MATHIEU, clere de commissaire priseur, né à Paris huitième arrondissement, le douze janvier mil neuf cent cinq, fils de Louis MATHIEU, et de Marthe Marie CORNEAU, époux décédés. Epoux de Joséphi- "ne Ernestine GOUHOT. Dressé le neuf février mil neuf cent soixante six, neuf heures, sur la déclaration de Simon LAIK, quarante sept ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite et invité a lire, le dé- 1 clarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Pa- : ris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Syder Phanch MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES (SEINE ET OISE) Le huit décembre mil neuf cent soixante cinq, six heures tren HS te minutes, est décédée rue Henri Barbusse 48, Juliette GAY-CROSIER, née à Paris dixième arrondissement 13 le vingt quatre février mil neuf cent un, sans profession, fille de Jules Alphonse GAY-CROSIER et de ** Jeannette Constance Aurélia CAILLET, époux décédés. Epouse de Werner GRABER, domiciliéeà Paris deuxieme 55 rue Réaumur. Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante cinq, quinze heures sur la déclaration de Robert DREUX, quarante quatre ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, domicilié en cette Commune, qui, lec+ ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) Transcrit le neuf février mil neuf cent soixante six, quinze haures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrond isse- ment de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire./ MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE (SEINE) le douze janvier mil neuf cent soixante six, dix huit heures trente dr. est deceabe, 63 boulevard Victor Hugo: Catherine GARDINER, née à Dundée (Ecosse) le vingt sept janvier 44 mil huit cent quatre vingt huit, directrice d'ecole, domiciliée à Paris 2°, 19 boulevard Montmartre, ** fille de William GARDINER et de Jane ANDERSON, époux décédés. Veuve de James HACKE. Dress le treize ** janvier mil neuf cent soixante six, quatorze heures trente sur la déclaration de Elie JUBE, trente sept ans, employé, 21 rue Edmond Bloud, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Mauri- ce TISSIER, employé, Officier de l'état civil par délégation. Suivent les signatures) Transcrit le neuf février mil neuf cent soixante six, quinze heures quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Shard $ Le trois février mil neuf cent soixante six, treize heures, est décédée* 18 rue Bahaumont, Germaine Ro- 38 salie Marie Louise NICOLLE, domiciliée à Paris 1°, 89 rue Saint Denis, née à Saint Brice en Coglès ***** 25 , (Ille et Vilaine) le vingt quatre février mil neuf cent neuf, serveuse, fille de Julién NICOLLE, et de* 1 Rosalie PORCHER, époux decedes. Veuve de Léo Frangois Auguste LARENE. Dressé le quatre février mil neuf i cent soixante six, dix sept heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, è employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, * Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état givil par délégation du Maire./v Daay Khankwal Le cinq février mil neuf cent soixante six, onze heures, est décédée en son domicile, 23 rue de Cléry, 29 - 26 Cécile Aline BAUBANT, retraitée, née a Paris douzieme arrondissement, le dix mars mil huit cent quatre - vingt treize, fille de Isidore Alexandre 'BAUBANT, et d'e Aline Joséphine AYRIVIE, époux décédés. Céliba- I taire. Dressé le sept février mil neuf cent soixante six, neuf heures, sur la déclaration de Suzanne ** - BAUBANT, soixante dix ans, retraitée, domiciliée a Paris 2°, 23 rue de Cléry, soeur de la défunte, qui, I lecture faite et invitée à lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la ** Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. S Baubard Praches Le sept février mil neue cent soixante six, neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 36 rue Saint Ho Marc, Jean MATHIEU, clere de commissaire priseur, né à Paris huitième arrondissement, le douze janvier mil neuf cent cinq, fils de Louis MATHIEU, et de Marthe Marie CORNEAU, époux décédés. Epoux de Joséphi- "ne Ernestine GOUHOT. Dressé le neuf février mil neuf cent soixante six, neuf heures, sur la déclaration de Simon LAIK, quarante sept ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite et invité a lire, le dé- 1 clarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Pa- : ris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Syder Phanch MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES (SEINE ET OISE) Le huit décembre mil neuf cent soixante cinq, six heures tren HS te minutes, est décédée rue Henri Barbusse 48, Juliette GAY-CROSIER, née à Paris dixième arrondissement 13 le vingt quatre février mil neuf cent un, sans profession, fille de Jules Alphonse GAY-CROSIER et de ** Jeannette Constance Aurélia CAILLET, époux décédés. Epouse de Werner GRABER, domiciliéeà Paris deuxieme 55 rue Réaumur. Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante cinq, quinze heures sur la déclaration de Robert DREUX, quarante quatre ans, employé, 48 rue Henri Barbusse, domicilié en cette Commune, qui, lec+ ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) Transcrit le neuf février mil neuf cent soixante six, quinze haures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrond isse- ment de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire./ MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE (SEINE) le douze janvier mil neuf cent soixante six, dix huit heures trente dr. est deceabe, 63 boulevard Victor Hugo: Catherine GARDINER, née à Dundée (Ecosse) le vingt sept janvier 44 mil huit cent quatre vingt huit, directrice d'ecole, domiciliée à Paris 2°, 19 boulevard Montmartre, ** fille de William GARDINER et de Jane ANDERSON, époux décédés. Veuve de James HACKE. Dress le treize ** janvier mil neuf cent soixante six, quatorze heures trente sur la déclaration de Elie JUBE, trente sept ans, employé, 21 rue Edmond Bloud, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Mauri- ce TISSIER, employé, Officier de l'état civil par délégation. Suivent les signatures) Transcrit le neuf février mil neuf cent soixante six, quinze heures quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire./ Shard 