133 Le vingt deux juillet mil neuf cent soixante six, deux heures, est décedeé en son domicile, 48 rue Grené ta, Cécilia Florinda PASSERINI, sans profession, née a Corno Giovine (Italie) le vingt neuf mers mil ** huit cent quatre vingt dix, fille de Césare PASSERINI, et de Maria LUVIERI, époux décédés. Veuve de *** Anatole Alphonse BRAULT. Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent soixante six, seize heures cinquan- to minutes, sue la déclaration de Paul LUTZ, cinquante sept, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lee- ture faite et invité lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie* du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Day Chandsha 13A Le vingt quatre juillet mil neuf e ent soixante six, dix'sept heures, est décédée, en son domicile; 63 * rue Sainte Anne, Andrée HEMMERDINGER, sans profession, née a Besangon (Doubs) le dix neuf août mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Michel HEMMERDINGER, et de Rachel KRON, époux décédés. Veuve de ***** Alexandre DEUTSCH. Dressé le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante six, dix heures trente cinq minu tes, sur la déclaration de Myriam ROZINE, cinquante deux ans, sans profession, domiciliée à Boulogne ** Seine) 1 rue Louis Pasteur, fille de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire, las* déclarante* a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de l'état civil par délégation du Meire %/. My Rozum 131 MAIRIE DE OUÉ-LA-FONTAINE (MAINE ET LOIRE) Le douze juillet mil neuf cent soixante six, à ix heures * fM est décédée a Doué-La-Fontaine, rue des récollets, ,M: Marie Olga STOFFEL, employée d'hotel, domiciliée`a Paris 2°,34 rue Léopold Bellan, née le quatre septembre mil neuf cent tróis, a Aix-sur-Cloie (Belgique fille de Jean Pierre STOFFEL, et de Marie Catherine LAMBERT, époux décédés. Epouse de Raymond Frangois * CHARPANTIER. Dress é le douze juillet mil neuf dent soixanté six, à dix, heures, sur la déclraration de M Claire Marie Thérèse MARQUILLIÉ, secrétaire, agée, de trente quatre ans, domiciliée à Doué-La-Fontaine * qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a, signé avec Nous, Jean Augustin BÉGAULT, Maire de Doué-La- Fontaine, orficier de l'état civil. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt cinq juillet mil neuf * cent soixante six, quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mai- rie de Paris deuxieme arrondissement, Officier de l'état civil par délégation du Maire.) Ricards 136 MAIRIE DE ROUEN (SEINE-MARITIME) Le dix juillet mil neuf cent soixante six, quatre Heures quarante cinq* for minut es, est décédé à Rouen, rue Lecat 51, Noélie Elisabeth BOUDET, née a Sourson (Yonne) le vingt cinq* décembre mil neuf cent vingt deux; surveillante, domiciliée à Paris 2°, Passage de la Trinité fille de* Jean Marie Albert BOUDET, décédé, et de Marie Antoinette RANDIER, domiciliée a Paris 2°, 19 rue Palestro Epouse de Daniel Joseph STRAKA. Dressé le onze juillet mil neuf cent soixante six, quinze heures trente* minut es, sur la déclaration de Gérard NARDIN, soixante ans, chef de buream, rue Lecat 51, qui, lecture * faite a pris directement connaissance de cet acte et a signé avec Nous, Bernard CARON, Chef de l'état ** Civil, délégué spécial. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante* six, quinze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième issement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. SCHOOL errond 137 MAIRIE DE GRANDVILLIERS (OISE) Le huit juillet mil neuf cent soixante six, a dix heures trente minutes, * Hb est décédée, 9 place Barbier, Marie Louise Clorinde Noëla Rosalie Jeanne Isabelle TALANDIER, sans profes sion, domiciliée a Paris 2°, 9 rue Louis Legrand, née a Mauriac (Cantal) le vingt cinq décembre mil huit cent soixante treize, fille de Dominique TALANDIER, et de ZoZ Marie Gabrielle Cécile Ursule PEYRAC, **** époux décédés. Célibataire. Dressé le jour susdit, à quinze heures, sur la déclaration de Gustave TIER- CIN, cinquante deux ans, directeur d 'Hopital, domicilié a Grandvilliers, qui, lecture faite et invité ** à lire l'acte, a signé avec Nous, Maurice GORÉ, Maire de Grandvilliers, Chevalier de la Légion d 'Honneur (Suibent les signatures) #ranscrit le vingt cinq juillet mil neuf cent soixente six, quinze heures cinq* minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offi- cier dé l'état civil par délégation du Maire./. Dispate 133 Le vingt deux juillet mil neuf cent soixante six, deux heures, est décedeé en son domicile, 48 rue Grené ta, Cécilia Florinda PASSERINI, sans profession, née a Corno Giovine (Italie) le vingt neuf mers mil ** huit cent quatre vingt dix, fille de Césare PASSERINI, et de Maria LUVIERI, époux décédés. Veuve de *** Anatole Alphonse BRAULT. Dressé le vingt deux juillet mil neuf cent soixante six, seize heures cinquan- to minutes, sue la déclaration de Paul LUTZ, cinquante sept, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lee- ture faite et invité lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie* du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Day Chandsha 13A Le vingt quatre juillet mil neuf e ent soixante six, dix'sept heures, est décédée, en son domicile; 63 * rue Sainte Anne, Andrée HEMMERDINGER, sans profession, née a Besangon (Doubs) le dix neuf août mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Michel HEMMERDINGER, et de Rachel KRON, époux décédés. Veuve de ***** Alexandre DEUTSCH. Dressé le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante six, dix heures trente cinq minu tes, sur la déclaration de Myriam ROZINE, cinquante deux ans, sans profession, domiciliée à Boulogne ** Seine) 1 rue Louis Pasteur, fille de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire, las* déclarante* a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de l'état civil par délégation du Meire %/. My Rozum 131 MAIRIE DE OUÉ-LA-FONTAINE (MAINE ET LOIRE) Le douze juillet mil neuf cent soixante six, à ix heures * fM est décédée a Doué-La-Fontaine, rue des récollets, ,M: Marie Olga STOFFEL, employée d'hotel, domiciliée`a Paris 2°,34 rue Léopold Bellan, née le quatre septembre mil neuf cent tróis, a Aix-sur-Cloie (Belgique fille de Jean Pierre STOFFEL, et de Marie Catherine LAMBERT, époux décédés. Epouse de Raymond Frangois * CHARPANTIER. Dress é le douze juillet mil neuf dent soixanté six, à dix, heures, sur la déclraration de M Claire Marie Thérèse MARQUILLIÉ, secrétaire, agée, de trente quatre ans, domiciliée à Doué-La-Fontaine * qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a, signé avec Nous, Jean Augustin BÉGAULT, Maire de Doué-La- Fontaine, orficier de l'état civil. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt cinq juillet mil neuf * cent soixante six, quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mai- rie de Paris deuxieme arrondissement, Officier de l'état civil par délégation du Maire.) Ricards 136 MAIRIE DE ROUEN (SEINE-MARITIME) Le dix juillet mil neuf cent soixante six, quatre Heures quarante cinq* for minut es, est décédé à Rouen, rue Lecat 51, Noélie Elisabeth BOUDET, née a Sourson (Yonne) le vingt cinq* décembre mil neuf cent vingt deux; surveillante, domiciliée à Paris 2°, Passage de la Trinité fille de* Jean Marie Albert BOUDET, décédé, et de Marie Antoinette RANDIER, domiciliée a Paris 2°, 19 rue Palestro Epouse de Daniel Joseph STRAKA. Dressé le onze juillet mil neuf cent soixante six, quinze heures trente* minut es, sur la déclaration de Gérard NARDIN, soixante ans, chef de buream, rue Lecat 51, qui, lecture * faite a pris directement connaissance de cet acte et a signé avec Nous, Bernard CARON, Chef de l'état ** Civil, délégué spécial. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt cinq juillet mil neuf cent soixante* six, quinze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième issement de ** Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. SCHOOL errond 137 MAIRIE DE GRANDVILLIERS (OISE) Le huit juillet mil neuf cent soixante six, a dix heures trente minutes, * Hb est décédée, 9 place Barbier, Marie Louise Clorinde Noëla Rosalie Jeanne Isabelle TALANDIER, sans profes sion, domiciliée a Paris 2°, 9 rue Louis Legrand, née a Mauriac (Cantal) le vingt cinq décembre mil huit cent soixante treize, fille de Dominique TALANDIER, et de ZoZ Marie Gabrielle Cécile Ursule PEYRAC, **** époux décédés. Célibataire. Dressé le jour susdit, à quinze heures, sur la déclaration de Gustave TIER- CIN, cinquante deux ans, directeur d 'Hopital, domicilié a Grandvilliers, qui, lecture faite et invité ** à lire l'acte, a signé avec Nous, Maurice GORÉ, Maire de Grandvilliers, Chevalier de la Légion d 'Honneur (Suibent les signatures) #ranscrit le vingt cinq juillet mil neuf cent soixente six, quinze heures cinq* minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offi- cier dé l'état civil par délégation du Maire./. Dispate 