6 Le trente décembre mil neuf cent soixante cinq, vingt trois heures cinclithte minutes, est décédé, en son* 4 domicile, 6 rue du Caire, Adrien Désiré AMELIN, sans profession, né à Romainville (Seine) le quatorze *** mars mil huit cent quatre vingt dix sept, fils de Victor Désiré AMELIN, et de Clarisse Pauline DORVILLE, * époux deceases. Divorcé en première noces de Madeleine Augustine GIRAUD, Epoux en secondes noces de ****** Nancy SARRAUTE. Dressé le six janvier mil neuf cent soixante six, neuf heures trente minutes, sur la dé- claration de Jean PARIS, soixante cinq ans, employé, 122 rue de Grenelle, Paris 15°, qui, lecture faite* et invité a lire, le déclarant a signé avec NOus, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième* arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le S ix janvier mil neuf cent soixante six, douze heures- est décédé au domicile conjugal, 10 rue Tique- tonne, Marcel SALOMON, né à Paris onzieme arrondissement, le quinze janvier mil huit cent quatre vingt * six, fils de Alexandre SALOMON, et 'de Louise NOSKY, époux décédés. sans profession. Epoux de Andrée **** Louise WERTHEIMER. Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante .six, dix heures quarante minutes, sur * la déclaration de Simon LAIK, quarant e sept ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lecture faite et invité* a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairié du deuxieme arrondisse ment de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Serts Le sept janvier mil neuf cent sixante six, cinq heures, est décédée en son domicile, 167 rue Montmartre Noémi Delphine MAURY, sans profession, née a Villers Devant Orval (Belgique) le vingt neuf dééembre mil * huit cent soixante huit, fille de Jean Joseph MAURY, et de Hortense Victorine LINA, époux décédés. Veuve de Victor Clément WATY. Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante six, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite* et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième* arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day 7 Manajus 9 Le huit janvier mil neuf cent soixante six, vingt trois heures trente minutes, est décédée au domicile * conjugal, 12 rue Marie Stuart, Jeanne Marie PY, sans profession, née à Plancher-les-Mines (Haut e-Saône) * le vingt huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fille de Victor PY, et de Amélie DÉPOIRE, ****** époux décédés. Epouse de Paul Louis MONGUILLON. Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante-six, quinze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lectue faite et invité à lire, lea déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du ** deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day Aamesh to Le huit janvier mil neuf cent soixante six, a une heure inconnue du déclarant, Joseph Jacques BOLLU, ****** tailleur d'habits, né a Paris onzième arrondissement, le huit février mil huit cent quatre-vingt-sept, * 8 fils de Jean Baptiste Pierre BOLLU, et de Marie WELLEKENS, époux décédés.est decede en son domicile, *** 160 rue Montmartre, Divorcé de Claire Simonne ANDRÉ. Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante six, * dix heures, sur la déclaration de Georges BOCQUET, soixante dix ans, employé, 4 Place Charles Dijeon, *** Saint Mandé, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonn- tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. J.Sanka forespual 6 Le trente décembre mil neuf cent soixante cinq, vingt trois heures cinclithte minutes, est décédé, en son* 4 domicile, 6 rue du Caire, Adrien Désiré AMELIN, sans profession, né à Romainville (Seine) le quatorze *** mars mil huit cent quatre vingt dix sept, fils de Victor Désiré AMELIN, et de Clarisse Pauline DORVILLE, * époux deceases. Divorcé en première noces de Madeleine Augustine GIRAUD, Epoux en secondes noces de ****** Nancy SARRAUTE. Dressé le six janvier mil neuf cent soixante six, neuf heures trente minutes, sur la dé- claration de Jean PARIS, soixante cinq ans, employé, 122 rue de Grenelle, Paris 15°, qui, lecture faite* et invité a lire, le déclarant a signé avec NOus, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième* arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le S ix janvier mil neuf cent soixante six, douze heures- est décédé au domicile conjugal, 10 rue Tique- tonne, Marcel SALOMON, né à Paris onzieme arrondissement, le quinze janvier mil huit cent quatre vingt * six, fils de Alexandre SALOMON, et 'de Louise NOSKY, époux décédés. sans profession. Epoux de Andrée **** Louise WERTHEIMER. Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante .six, dix heures quarante minutes, sur * la déclaration de Simon LAIK, quarant e sept ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lecture faite et invité* a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairié du deuxieme arrondisse ment de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Serts Le sept janvier mil neuf cent sixante six, cinq heures, est décédée en son domicile, 167 rue Montmartre Noémi Delphine MAURY, sans profession, née a Villers Devant Orval (Belgique) le vingt neuf dééembre mil * huit cent soixante huit, fille de Jean Joseph MAURY, et de Hortense Victorine LINA, époux décédés. Veuve de Victor Clément WATY. Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante six, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite* et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième* arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day 7 Manajus 9 Le huit janvier mil neuf cent soixante six, vingt trois heures trente minutes, est décédée au domicile * conjugal, 12 rue Marie Stuart, Jeanne Marie PY, sans profession, née à Plancher-les-Mines (Haut e-Saône) * le vingt huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fille de Victor PY, et de Amélie DÉPOIRE, ****** époux décédés. Epouse de Paul Louis MONGUILLON. Dressé le dix janvier mil neuf cent soixante-six, quinze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lectue faite et invité à lire, lea déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du ** deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day Aamesh to Le huit janvier mil neuf cent soixante six, a une heure inconnue du déclarant, Joseph Jacques BOLLU, ****** tailleur d'habits, né a Paris onzième arrondissement, le huit février mil huit cent quatre-vingt-sept, * 8 fils de Jean Baptiste Pierre BOLLU, et de Marie WELLEKENS, époux décédés.est decede en son domicile, *** 160 rue Montmartre, Divorcé de Claire Simonne ANDRÉ. Dressé le onze janvier mil neuf cent soixante six, * dix heures, sur la déclaration de Georges BOCQUET, soixante dix ans, employé, 4 Place Charles Dijeon, *** Saint Mandé, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonn- tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * Maire./. J.Sanka forespual 