f3 Le vingt huit mars mil neuf cent soixante six, sept heures trente est décédéau domicile conju- gal, 8 rue du Port Mahon, René Auguste LESPRIT, retraité, né au Perreux (Seine) le vingt et un mai mil * huit cent quabre vingt quinze, fils de Jules Auguste LESPRIT, et de Amélie Hélolse NANCEY, époux décé- dés. Epoux de Simenne FAUVET. Dressé le vingt neuf mars mil neuf cent soixante six, neuf heures vingt * cinq minutes, sur la déclaration de Hugues LESPRIT, quarante deux ans, représentant, domicilié à Paris * 17°, 72 rue Amperé, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maire./. thin Dambed Le vingt huit mars mil neuf cent soixante six, dix huit heures vingt cinq minut es, est decedee en s on *** domicile, 51 rue Grenéta, Rahma CHARBIT, sans profession, née a Oujda (Maroe) en mil huit cent quatre ***** vingt dix, fille de Meklouf Ben Hazi CHARBIT, et de Maryam Bent SALOMON, époux. décédés. Veuve de Mardo- chée DAHAN. Dressé le vingt neuf mars mil neuf cent soixante six, onze heures trente minutes, sur la ***** d éclaration de Sultana COHEN, sans profession, domiciliée a Paris 2°, 51 rue Greneta, fille de la d éfun- te, qui, lecture faite et invité-e a lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Lohen But Hands Le trente et un mars mil neuf cent soixante six, trois heures, est décédé au domicile de ses pere et mee re, 44 rue Etienne Marcel, Jean-Pierre Raoul Germain SPINDLER, préparateur en pharmacie, né à Paris deu- xième arrondissement, le trente et un décembre mil neuf cent trente trois, fils de Jean Paul Marie SPIN- DLER, Docteur en médecine, Chewalier de la légion d 'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, et de Marthe Marguerite Roberte MINARD, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris 2°, 44 rue Etienne *** Marcel. Célibataire. Dressé le trente et un mars mil neuf cent soixante six, quatorze heures quinze mi- nutes, sur la d éc laration de Paul LUTZ, cinquante six employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lectu- re faite et invité a, lire, le déclaranta à signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, Conctionnaire de la mirie ** du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 76 Day Phanish Le trente et un mars mil neuf cent soixante six, vingt heures, est décédée au domicile conjuga 1, 112 ******** rue Saint Denis, Louis Léon Théophile BERTHIER, commissionnaire en fleurs, né a Paris onzieme arrondis- s ement, le vingt trois juin mil huit cent quatre vingt dix neuf, fils de Louis Emile Virgile BERTHIER, * et de Louise KANNENGIESER, époux Décédés. Epoux de Suzanne Ernestine LALUQUE. Dresse le premier avril ** mil neuf cent soixante six, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Guy BERTHIER, trente huit ans, agent au Sénat, domicilié à Paris 17°, 24 rue Lamandé, fils du défunt, qui, lecture faite et invi- t é à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxiome arron- dissement de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire./. 798 Firda facients Le 'sept avril mil neuf cent soixante six, une heure vingt minutes, est-deced 6 au domicile vonjugal, 95 rue Montmartre, Molse-TSCHULNO, fourreur, né à, Varsovie (Pologne) le vingt deux décembre mil huit cent quatre vingt quatorze/ trois janvier mil'huit cent quatre vingt quinze, fils de Noech TSCHULNO, et:de ** Sura WAJSBERG, époux deced es. Epoux de Francisca Bolores Consolacion SOLER. Dréssé le sept avril mil ***** meur cent quixante ix, quatorze heures cinq minutes, sur la déclaration de Jean-Claude ESTIVAL, trente - et un ans, representant, domicilié a Paris 18°, 16 rue Duhesmes, ami du défunt, qui, lecture faite et *, invité a lire, le d'éclarant a signé avec Nous, Jeanne BAÚDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième ******* arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Thank diffured f3 Le vingt huit mars mil neuf cent soixante six, sept heures trente est décédéau domicile conju- gal, 8 rue du Port Mahon, René Auguste LESPRIT, retraité, né au Perreux (Seine) le vingt et un mai mil * huit cent quabre vingt quinze, fils de Jules Auguste LESPRIT, et de Amélie Hélolse NANCEY, époux décé- dés. Epoux de Simenne FAUVET. Dressé le vingt neuf mars mil neuf cent soixante six, neuf heures vingt * cinq minutes, sur la déclaration de Hugues LESPRIT, quarante deux ans, représentant, domicilié à Paris * 17°, 72 rue Amperé, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maire./. thin Dambed Le vingt huit mars mil neuf cent soixante six, dix huit heures vingt cinq minut es, est decedee en s on *** domicile, 51 rue Grenéta, Rahma CHARBIT, sans profession, née a Oujda (Maroe) en mil huit cent quatre ***** vingt dix, fille de Meklouf Ben Hazi CHARBIT, et de Maryam Bent SALOMON, époux. décédés. Veuve de Mardo- chée DAHAN. Dressé le vingt neuf mars mil neuf cent soixante six, onze heures trente minutes, sur la ***** d éclaration de Sultana COHEN, sans profession, domiciliée a Paris 2°, 51 rue Greneta, fille de la d éfun- te, qui, lecture faite et invité-e a lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Lohen But Hands Le trente et un mars mil neuf cent soixante six, trois heures, est décédé au domicile de ses pere et mee re, 44 rue Etienne Marcel, Jean-Pierre Raoul Germain SPINDLER, préparateur en pharmacie, né à Paris deu- xième arrondissement, le trente et un décembre mil neuf cent trente trois, fils de Jean Paul Marie SPIN- DLER, Docteur en médecine, Chewalier de la légion d 'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, et de Marthe Marguerite Roberte MINARD, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris 2°, 44 rue Etienne *** Marcel. Célibataire. Dressé le trente et un mars mil neuf cent soixante six, quatorze heures quinze mi- nutes, sur la d éc laration de Paul LUTZ, cinquante six employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lectu- re faite et invité a, lire, le déclaranta à signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, Conctionnaire de la mirie ** du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 76 Day Phanish Le trente et un mars mil neuf cent soixante six, vingt heures, est décédée au domicile conjuga 1, 112 ******** rue Saint Denis, Louis Léon Théophile BERTHIER, commissionnaire en fleurs, né a Paris onzieme arrondis- s ement, le vingt trois juin mil huit cent quatre vingt dix neuf, fils de Louis Emile Virgile BERTHIER, * et de Louise KANNENGIESER, époux Décédés. Epoux de Suzanne Ernestine LALUQUE. Dresse le premier avril ** mil neuf cent soixante six, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Guy BERTHIER, trente huit ans, agent au Sénat, domicilié à Paris 17°, 24 rue Lamandé, fils du défunt, qui, lecture faite et invi- t é à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxiome arron- dissement de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire./. 798 Firda facients Le 'sept avril mil neuf cent soixante six, une heure vingt minutes, est-deced 6 au domicile vonjugal, 95 rue Montmartre, Molse-TSCHULNO, fourreur, né à, Varsovie (Pologne) le vingt deux décembre mil huit cent quatre vingt quatorze/ trois janvier mil'huit cent quatre vingt quinze, fils de Noech TSCHULNO, et:de ** Sura WAJSBERG, époux deced es. Epoux de Francisca Bolores Consolacion SOLER. Dréssé le sept avril mil ***** meur cent quixante ix, quatorze heures cinq minutes, sur la déclaration de Jean-Claude ESTIVAL, trente - et un ans, representant, domicilié a Paris 18°, 16 rue Duhesmes, ami du défunt, qui, lecture faite et *, invité a lire, le d'éclarant a signé avec Nous, Jeanne BAÚDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième ******* arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Thank diffured 