83 Le vingt deux avril mil neuf cent soixante six, vingt deux heures quarant'e` lix minutes, est décédée en son* R d omicile, 146 rue Montmartre, Suzanne Odette CAZARD, hôtesse de restaurant, née à Versailles (Seine et * Oise) le neuf octobre mil neuf cent vingt trois, fille de Jean CAZARD, et de Annette LAMOTTE, époux ***** décédés. Célibataire. Dressé le vingt trois avril mil neuf cent soixante six, quatorze heures quarante* cinq minutes, sur la déclaration de Micheline ROGOLLET, vingt déux ans, secrétaire, domiciliée a Boulo- gne (Seine) 106 boulevard Jean-Jaures, nièce de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire, la dé- clarante a signée avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Pa isy Officier de.l'état civil par délégation du Maire./. Thenday 8th Le vingt trois avril mil neuf cent soixante six, Nous avons constaté le déces en s on domicile paraissant - remonter vers dix neuf heures, deAlice Mathilde PELLISSARD, domiciliée a Paris 2°, 7 rue Erançaise, ********** retraitée, née à Genevrey de Vif (Isere) le trois juillet mil huit cent quatre vingt un, fille de Jules * PELI HOARD, et de Eugénie OGIER, époux decides. Veuve de Marien TARAVANT. Dress le vingt cinq avril ********* mil neuf cent soixante s ix, dix heures, sur la déolar&tion de Jacques TARAVANT, quarante ans, fonction- naire, fils de la défunte, domicilié à Montrouge (Seine) 7 rue Mari Debos, qui, lecture faite et invit*é a lire , le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme anrondis- S ement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Mandae Le vingt cinq avril mil neuf cent soixante six, sept heures, est décédé en son domicile, 85 boulevard Sé- bastopol, Julien Henri Joseph LAHAYE, concierge, né a Verviers (Belgique) le quinze décembre mil huit ****** cent quatre vingt huit, fils de Ferdinand Joseph LAHAYE, et de Marie Thérese GÉRARDY, époux décédés. ,Divorcé en premières noces,de Léonie MINY. Veuf en seconde noces de Marie Louise Régina BOUC. Dress le * vingt sept avril mil neuf cent soixante six, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Jean ***** RICHARD, vingt cinq ans, employé, 57 rue de Bretagne, Paris 3 3°, qui, lecture faite et invité à lire, leas a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Pa- ris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sindiant Khanday 86 Le trente avril mil neuf cent soixante S ix, vingt deux heures quinze minutes, est décédé au domicile ***** conjugal, 89 rue 'Aboukir, Elia ou BENITAH, retraité, né a Tafilalet (Maroe) le vers mil huit cent **** quatre vingt dix neuf, fils de Abraham BENITAH, et de Hallou BENICHOU, décédés. Epoux de Rosalie BOU AZIZ Dressé le deux mai mil neur cent soixante s xx, dix heures trente minut es; sur la déclaration de, Anne ***** LIBRATY, trente deux ans, retoucheuse, domiciliée à Paris 2°, 89 rue ''Aboukir, fille du défunt, qui, **** lecture faite et invité a lire, la déclarante a signée avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mai- rie d'u deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. - MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le vingt trois mars mil neuf cent soixante six, deux heures * est decbabe, 3 avenue Jean-Jaures Jeanne RAVION, née le treize mai mil huit cent soixante et onze, a ***** Orléans (Loiret) sans profession, domiciliée a Paris 2°, 17 rue de la Banque, fille de Sylvain RAVION, ** et de Anna AUPETIT, décédés. Veuve de Charles LEBLOND. Dressé le vingt trois mars mil neuf cent soixante S ix, onze heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante huit ans, employé, 3 avenue Jean-Jaures qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, André KREMSER, Adjoint au Maire, Officier de l'état civil par délégation. Suivent les signatures* Transcrit le deux ma mil neuf cent soixante *** S ix, s'eize heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arron- issement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 83 Le vingt deux avril mil neuf cent soixante six, vingt deux heures quarant'e` lix minutes, est décédée en son* R d omicile, 146 rue Montmartre, Suzanne Odette CAZARD, hôtesse de restaurant, née à Versailles (Seine et * Oise) le neuf octobre mil neuf cent vingt trois, fille de Jean CAZARD, et de Annette LAMOTTE, époux ***** décédés. Célibataire. Dressé le vingt trois avril mil neuf cent soixante six, quatorze heures quarante* cinq minutes, sur la déclaration de Micheline ROGOLLET, vingt déux ans, secrétaire, domiciliée a Boulo- gne (Seine) 106 boulevard Jean-Jaures, nièce de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire, la dé- clarante a signée avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Pa isy Officier de.l'état civil par délégation du Maire./. Thenday 8th Le vingt trois avril mil neuf cent soixante six, Nous avons constaté le déces en s on domicile paraissant - remonter vers dix neuf heures, deAlice Mathilde PELLISSARD, domiciliée a Paris 2°, 7 rue Erançaise, ********** retraitée, née à Genevrey de Vif (Isere) le trois juillet mil huit cent quatre vingt un, fille de Jules * PELI HOARD, et de Eugénie OGIER, époux decides. Veuve de Marien TARAVANT. Dress le vingt cinq avril ********* mil neuf cent soixante s ix, dix heures, sur la déolar&tion de Jacques TARAVANT, quarante ans, fonction- naire, fils de la défunte, domicilié à Montrouge (Seine) 7 rue Mari Debos, qui, lecture faite et invit*é a lire , le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme anrondis- S ement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Mandae Le vingt cinq avril mil neuf cent soixante six, sept heures, est décédé en son domicile, 85 boulevard Sé- bastopol, Julien Henri Joseph LAHAYE, concierge, né a Verviers (Belgique) le quinze décembre mil huit ****** cent quatre vingt huit, fils de Ferdinand Joseph LAHAYE, et de Marie Thérese GÉRARDY, époux décédés. ,Divorcé en premières noces,de Léonie MINY. Veuf en seconde noces de Marie Louise Régina BOUC. Dress le * vingt sept avril mil neuf cent soixante six, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Jean ***** RICHARD, vingt cinq ans, employé, 57 rue de Bretagne, Paris 3 3°, qui, lecture faite et invité à lire, leas a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Pa- ris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sindiant Khanday 86 Le trente avril mil neuf cent soixante S ix, vingt deux heures quinze minutes, est décédé au domicile ***** conjugal, 89 rue 'Aboukir, Elia ou BENITAH, retraité, né a Tafilalet (Maroe) le vers mil huit cent **** quatre vingt dix neuf, fils de Abraham BENITAH, et de Hallou BENICHOU, décédés. Epoux de Rosalie BOU AZIZ Dressé le deux mai mil neur cent soixante s xx, dix heures trente minut es; sur la déclaration de, Anne ***** LIBRATY, trente deux ans, retoucheuse, domiciliée à Paris 2°, 89 rue ''Aboukir, fille du défunt, qui, **** lecture faite et invité a lire, la déclarante a signée avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mai- rie d'u deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. - MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le vingt trois mars mil neuf cent soixante six, deux heures * est decbabe, 3 avenue Jean-Jaures Jeanne RAVION, née le treize mai mil huit cent soixante et onze, a ***** Orléans (Loiret) sans profession, domiciliée a Paris 2°, 17 rue de la Banque, fille de Sylvain RAVION, ** et de Anna AUPETIT, décédés. Veuve de Charles LEBLOND. Dressé le vingt trois mars mil neuf cent soixante S ix, onze heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante huit ans, employé, 3 avenue Jean-Jaures qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, André KREMSER, Adjoint au Maire, Officier de l'état civil par délégation. Suivent les signatures* Transcrit le deux ma mil neuf cent soixante *** S ix, s'eize heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arron- issement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 