Ma la grosse a Nous remise, le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante six, d'un jugement rendu par** 29 le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du douze novembre mil neuf cent soixante cinq, Nous avons extrait ce qui suit. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt sept juillet mil* neuf cent quarante-deux est décédée a Drancy (Seine) Sura Laja GOLDFARB, domiciliée a Paris deuxième ** arrondissement, trois rue Saint Joseph, sans profession, née à Tarlow (Pologne) le quinze janvier mil * I neuf cent dix neuf, fille de Samson GOLDFARB et de Chaja GRYNBAUM, :pouse de Berek KLAJMAN. Dit que le * présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans * my les termes de l'article quatre-vingt-onse du Code Civil: Ordonne la transcription du dispositif du pré- (ar sent jugement sur les registres de 'Etat-Civil. Premierement: de la mainie de Drancy (Seine) lieu pré- de sumé du décès, Deuxiemement: de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte: Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des Officiers de 1 'Etat-Civil qui operera * II " carr la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarant e-neuf et quatre-vingt-onze ** des deuxieme alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune. Transcrit le vingt * Su six janvier mil neuf cent soixante six, onze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonttionnaire de la mairie depa du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 194 27.1 le Le vingt trois janvier mil neuf cent soixante six, neuf heures cinquante minutes, est décédé, 58 rue d' 30 20 Argout, Gabriel Henri ADAM, déssinateur, né a Andelot (Haute-Marne) le vingt deux septembre mil neuf ***** cent six, fils de Henri ADAM, et de Léontine COLIN, époux décédés, domicilié a Tailleville-Douvre-La Dé- livrande (Calvados) Veur en premières noces de Carmen CELTON, Epoux en secondes noces de Yvonne Rosa *** FOSSE. Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent soixante six, dix heures quarant e cinq minutes, sur la déclaration de Marcel COUTURIER, quarante neuf ans, employé, 5 rue Villeneuve (Clichy) qui, lecture fai- te et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxde me arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma rre./. Conturier Le vingt deux janvier mil neuf cent soixante six, quinze heures, est en son domicile, 9 rue **** 04 31 Saint Sauveur, Serge .Marcel BAULERET, employé des Postes, né a Metz (Moselle) le vingt deux octobre mil 21 neuf cent trente, fils de Jean BAULERET, décédé, et de Lucie Amélie BRIOT, sa veuve, sans profession, ** domiciliée à Vergun (Meuse) 44 Voie Sacrée. Célibataire. Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent soi- xante six, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel DEKNYDT, soixante cinq ans, em- ployé, 70 rue Vaneau, Paris 7°, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, ** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la maisie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ bakeyth Le vingt six janvier mil neuf cent soixante six, douze heures trente minutes, est décédée, 31 rue du +* j2 quatre septembre, Maria TAILLIEZ, domiciliée a Lys les Lamoy (Nord) rue Arthur Bacro, née a Leers ******** 22 Nord) le premier mars mil huit cent quatre vingt cinq, fille de Pierre Joseph TAILLIEZ, et de Maria *** DUEZ, époux décédés. Sans profession, Veuve de Fernand Gaston DUROT. Dress é le vingt huit janvier mil * neuf cent soixante six," onze heures* sur la déclaration de Jacques SAGNIER, quarante et un ans, employé 4 Place Jean-Jaures, Montreuil, qui, lecture faite et invité lire, le déclarant a signé avec Nous, ** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire./. Jahal Ma la grosse a Nous remise, le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante six, d'un jugement rendu par** 29 le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du douze novembre mil neuf cent soixante cinq, Nous avons extrait ce qui suit. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt sept juillet mil* neuf cent quarante-deux est décédée a Drancy (Seine) Sura Laja GOLDFARB, domiciliée a Paris deuxième ** arrondissement, trois rue Saint Joseph, sans profession, née à Tarlow (Pologne) le quinze janvier mil * I neuf cent dix neuf, fille de Samson GOLDFARB et de Chaja GRYNBAUM, :pouse de Berek KLAJMAN. Dit que le * présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans * my les termes de l'article quatre-vingt-onse du Code Civil: Ordonne la transcription du dispositif du pré- (ar sent jugement sur les registres de 'Etat-Civil. Premierement: de la mainie de Drancy (Seine) lieu pré- de sumé du décès, Deuxiemement: de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la défunte: Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des Officiers de 1 'Etat-Civil qui operera * II " carr la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarant e-neuf et quatre-vingt-onze ** des deuxieme alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune. Transcrit le vingt * Su six janvier mil neuf cent soixante six, onze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonttionnaire de la mairie depa du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 194 27.1 le Le vingt trois janvier mil neuf cent soixante six, neuf heures cinquante minutes, est décédé, 58 rue d' 30 20 Argout, Gabriel Henri ADAM, déssinateur, né a Andelot (Haute-Marne) le vingt deux septembre mil neuf ***** cent six, fils de Henri ADAM, et de Léontine COLIN, époux décédés, domicilié a Tailleville-Douvre-La Dé- livrande (Calvados) Veur en premières noces de Carmen CELTON, Epoux en secondes noces de Yvonne Rosa *** FOSSE. Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent soixante six, dix heures quarant e cinq minutes, sur la déclaration de Marcel COUTURIER, quarante neuf ans, employé, 5 rue Villeneuve (Clichy) qui, lecture fai- te et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxde me arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma rre./. Conturier Le vingt deux janvier mil neuf cent soixante six, quinze heures, est en son domicile, 9 rue **** 04 31 Saint Sauveur, Serge .Marcel BAULERET, employé des Postes, né a Metz (Moselle) le vingt deux octobre mil 21 neuf cent trente, fils de Jean BAULERET, décédé, et de Lucie Amélie BRIOT, sa veuve, sans profession, ** domiciliée à Vergun (Meuse) 44 Voie Sacrée. Célibataire. Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent soi- xante six, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Marcel DEKNYDT, soixante cinq ans, em- ployé, 70 rue Vaneau, Paris 7°, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, ** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la maisie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ bakeyth Le vingt six janvier mil neuf cent soixante six, douze heures trente minutes, est décédée, 31 rue du +* j2 quatre septembre, Maria TAILLIEZ, domiciliée a Lys les Lamoy (Nord) rue Arthur Bacro, née a Leers ******** 22 Nord) le premier mars mil huit cent quatre vingt cinq, fille de Pierre Joseph TAILLIEZ, et de Maria *** DUEZ, époux décédés. Sans profession, Veuve de Fernand Gaston DUROT. Dress é le vingt huit janvier mil * neuf cent soixante six," onze heures* sur la déclaration de Jacques SAGNIER, quarante et un ans, employé 4 Place Jean-Jaures, Montreuil, qui, lecture faite et invité lire, le déclarant a signé avec Nous, ** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire./. Jahal 