Le premier janvier mil neuf cent soixante six, deux heures, est décédée au domicile s conjugal, 10 rue Poissonnière, Lucienne Blanche POUCHIN, femme de ménage, née a Brest l (Finistère) le vingt six juin mil neuf cent sept, fille de Jean Baptiste Louis POUCHIN, et de Marie Jeanne RIOU, époux decedes. Divorcée en première noces de Laurent ROUDAUT. Epouse en secondes noces de Léon GERVAIS. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite * et invité a lire l'acte, le déclarant a signe avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du ** deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day & Sawardue Le trente et un décembre mil neuf cent soixante cinq, vingt heures, est décédé au domicile conjugal, 28 2 2 rue Dussoubs, Roland Armand Alfred VIGNERON, sans profession, né a Bazincourt (Eure) le six septembre ** mil neuf cent quatre, fils de Albert VIGNERON, décédé, et de Eugénie Fernande JORELLE, sa veuve, sans ** profession, domiciliée a Colombes (Seine) rue de Varsovie. Divorcé en premieres noces de Eugénie WIOTTE. Epoux en secondes noces de Berthe Lucie Georgette BENARD. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante- six, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Claude VIGNERON, fils du d éfunt, vingt cinq ans, chauffeur, domicilié a Paris 2°, 28 rue Dussoubs, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant asi- gné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier * de l'etat civil par délégation du Maire./. Vigueran Dacial Le trois janvier mil neuf cent soixante six, huit heures, `est décédé au domicile conjugal, 229 rue Saint 3 Denis, Camille Louis GENAU, ouvrier spécialisé, né a Marcilly-Ogny (Côte i'or) le dix sept janvier mil 3 * neuf cent un, fils de Désiré Eugene GENAU, et de Louise 'Marguerite LAKERMANCE, époux décédés. Divorcé ** en premieres noces de Georgette Marcelle Louise LEMAIRE. Epoux en secondes noces de Jeanne CRUCHTEM. *** Dress é le quatre janvier mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déclaration de Jeanne CRUCHTEM, * épouse du défunt, f emme de ménage, domiciliée a Paris 2°, 229 rue Saint Denis, soixante deux ans, qui, * lecture faite et invitée a lire l'acte, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. genualy MAIRIE DE SENLIS (OISE) Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante cinq, a deux heures trente minutes b est décédé, rue du Faubourg Saint Martin, n° 1, Antoine R émy Th éod ore ACCARY, sans profession, Officier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Médaillé Militaire, domicilié a Paris deuxième arron- dissement, 8 rue de Mulhouse, né a Marnand (Rhône) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Michel Jean Joseph ACCARY et de Marie Félicité Claudia CHALUMET, époux décédés. Veur de Germaine Marie Louise BUISSON. Dressé le vingt deux décembre mil neuf cent soixante cinq, a dix heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Roger PIGEARD, cinquante et un ans, rédacteur, domicilié a Senlis, qui, lec ture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Parfait CARPENTIER, Adjoint au Maire, Officier de l' 'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent soixante * six, onze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES (SEINE ET OISE) Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante cinq, trois heures, quarante cinq minutes, est décédée, rue Henri Barbuse 48, Fortunata ANSALDO, née a Novara (Italie) le novembre mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de XMHX Michel ANSALDO, décédé, et de Constantine CAUNELA. Veuve de Gaetano AMUSO, domiciliée a Paris 2°, 175 rue Saint Denis. Dressé le vingt sept octobre mil neuf cent soixante cinq, seize heures, sur la déclaration de Robert DREUX, quarant te quatre ans, employé, 48 rue Henri Barbuse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, Officier de l'état civil par * dél égation du Maire. (Suivent les Signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent soixante-six, qua- torze heures quarante minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondis- ement de Paris, Officier de état civil par délégatión du Maire./. the Le premier janvier mil neuf cent soixante six, deux heures, est décédée au domicile s conjugal, 10 rue Poissonnière, Lucienne Blanche POUCHIN, femme de ménage, née a Brest l (Finistère) le vingt six juin mil neuf cent sept, fille de Jean Baptiste Louis POUCHIN, et de Marie Jeanne RIOU, époux decedes. Divorcée en première noces de Laurent ROUDAUT. Epouse en secondes noces de Léon GERVAIS. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite * et invité a lire l'acte, le déclarant a signe avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du ** deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day & Sawardue Le trente et un décembre mil neuf cent soixante cinq, vingt heures, est décédé au domicile conjugal, 28 2 2 rue Dussoubs, Roland Armand Alfred VIGNERON, sans profession, né a Bazincourt (Eure) le six septembre ** mil neuf cent quatre, fils de Albert VIGNERON, décédé, et de Eugénie Fernande JORELLE, sa veuve, sans ** profession, domiciliée a Colombes (Seine) rue de Varsovie. Divorcé en premieres noces de Eugénie WIOTTE. Epoux en secondes noces de Berthe Lucie Georgette BENARD. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante- six, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Claude VIGNERON, fils du d éfunt, vingt cinq ans, chauffeur, domicilié a Paris 2°, 28 rue Dussoubs, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant asi- gné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier * de l'etat civil par délégation du Maire./. Vigueran Dacial Le trois janvier mil neuf cent soixante six, huit heures, `est décédé au domicile conjugal, 229 rue Saint 3 Denis, Camille Louis GENAU, ouvrier spécialisé, né a Marcilly-Ogny (Côte i'or) le dix sept janvier mil 3 * neuf cent un, fils de Désiré Eugene GENAU, et de Louise 'Marguerite LAKERMANCE, époux décédés. Divorcé ** en premieres noces de Georgette Marcelle Louise LEMAIRE. Epoux en secondes noces de Jeanne CRUCHTEM. *** Dress é le quatre janvier mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déclaration de Jeanne CRUCHTEM, * épouse du défunt, f emme de ménage, domiciliée a Paris 2°, 229 rue Saint Denis, soixante deux ans, qui, * lecture faite et invitée a lire l'acte, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. genualy MAIRIE DE SENLIS (OISE) Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante cinq, a deux heures trente minutes b est décédé, rue du Faubourg Saint Martin, n° 1, Antoine R émy Th éod ore ACCARY, sans profession, Officier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Médaillé Militaire, domicilié a Paris deuxième arron- dissement, 8 rue de Mulhouse, né a Marnand (Rhône) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Michel Jean Joseph ACCARY et de Marie Félicité Claudia CHALUMET, époux décédés. Veur de Germaine Marie Louise BUISSON. Dressé le vingt deux décembre mil neuf cent soixante cinq, a dix heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Roger PIGEARD, cinquante et un ans, rédacteur, domicilié a Senlis, qui, lec ture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Parfait CARPENTIER, Adjoint au Maire, Officier de l' 'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent soixante * six, onze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES (SEINE ET OISE) Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante cinq, trois heures, quarante cinq minutes, est décédée, rue Henri Barbuse 48, Fortunata ANSALDO, née a Novara (Italie) le novembre mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de XMHX Michel ANSALDO, décédé, et de Constantine CAUNELA. Veuve de Gaetano AMUSO, domiciliée a Paris 2°, 175 rue Saint Denis. Dressé le vingt sept octobre mil neuf cent soixante cinq, seize heures, sur la déclaration de Robert DREUX, quarant te quatre ans, employé, 48 rue Henri Barbuse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, Officier de l'état civil par * dél égation du Maire. (Suivent les Signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent soixante-six, qua- torze heures quarante minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondis- ement de Paris, Officier de état civil par délégatión du Maire./. the 