63 Le neup mars mil neuf cent soixante six, vingt heures, est décédée domicile, 162 rue Montmartre **** Marie Jeanne COMPANS, femme de ménage, née a Périgueux (Dordogne) le trois sept embre mil neuf cent onze * fille de Julien COMPANS, sans renseignements, et de Marie SALOMON, son épouse decedee. Célibataire. ******* Dressé le onze mars mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déclaration de Maurice VIAL, cinquan- te quatre ans, gargen de café, domicilié à Paris 2°, 162 rue Montmartre, ami de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie' du deu- xieme arrondissement de Paris, Officier de l'étet civil par délégation du Maire./. Hianks Val 64. Le treize mars mil neuf cent soixante six, dix sept heures cinquante minutes, est décédée en son domici- le 177 rue Saint Denis, Madeleine Gabrielle ROBERT, sans profession, née a Paris quatorZième arrondisse- ment, le sept juillet mil neuf cent huit, fille de Louis Ernest ROBERT, et de Marie DELISLE, époux décé- dés. Célibataire. Bressé le quatorze mars mil neuf cent soixante six, quatorze heures vingt minutes, **** sur la declaration de Raymonde JOVELIN, quarante. neuf ans, sans profession, 3 avenue de Beauce à La Loupe (Eure et Loir) amie de la qui, lecture faite et invitée a lire, la déclarante a. signé ******* avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du Maire./. Thand R. yovelni Le treize mars mil neuf cent soixante six, vingt trois heures* trente minutes, est décédé au domicile **** conjugal, 22 rue Etienne Marcel, Ferdinand Aimé DALAISON, mandataire aux Halles, Officier de la Légion *** d 'Honneur, Croix de Guerre 14-18, no à Sollieres-Sardiere (Savoie) le trente janvier mil huit cent qua- tre vingt douze, fils de Eug ene DALAISON, et de Madeleine BERNARD, époux décédéés. Epoux de Marie-Thére- se DALAISON. Dressé le seize mars mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de Simon * LEIK, quarante sept ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite et invité à lire, leadéclarant *** a S igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. Hames Ats Le quinze mars mil neuf cent soixante six, dix neuf heures, en son domicile, 21 rue Sainte Appoline, *e: Marie Claire Julienne DUPERRON, sans profession, née à Paris quinzième arrondissement, le vingt avril ******* mil huit cent soixante treize, fille de Aimable Victor DUPERRON, et de Claire Marie Julie LELONG, époux * décédés. Veuve de Alphonse LAURENT. Dress é le dix huit mars mil neur cent soixante six, neuf heures dix * minutes, sur la déclaration de Martin AGUERRE, soixante neuf ans, employé, 12 rue Augereua, Paris 7°, **** qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BA DDRY, fonctionnaire de la * Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. flauday 67 Le dix sept mars mil neuf cent soixante six, douze heures trente minutes, est en son domicile ***** 37 bis rue Grenéta, Marie Louise Julie CHALIVOY, sans profession, née a Bengy sur Craon (Cher) le seize * mai mil huit cent soixante quinze, fille de Jacques CHALIVOY, et de Marie NAUDET, époux décédés. Veuve ** de Louis RAPPENEAU. Dressé le vingt et un mars mil neur cent soixante six, quatorze heures vingt cinq minutes, sur la déclaration de Gérard SIMONNEAU, vingt ans, employé, 13 rue de Poissy, Paris 5°, qui, *** lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mai- rie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Johnshy Anthences 63 Le neup mars mil neuf cent soixante six, vingt heures, est décédée domicile, 162 rue Montmartre **** Marie Jeanne COMPANS, femme de ménage, née a Périgueux (Dordogne) le trois sept embre mil neuf cent onze * fille de Julien COMPANS, sans renseignements, et de Marie SALOMON, son épouse decedee. Célibataire. ******* Dressé le onze mars mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déclaration de Maurice VIAL, cinquan- te quatre ans, gargen de café, domicilié à Paris 2°, 162 rue Montmartre, ami de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie' du deu- xieme arrondissement de Paris, Officier de l'étet civil par délégation du Maire./. Hianks Val 64. Le treize mars mil neuf cent soixante six, dix sept heures cinquante minutes, est décédée en son domici- le 177 rue Saint Denis, Madeleine Gabrielle ROBERT, sans profession, née a Paris quatorZième arrondisse- ment, le sept juillet mil neuf cent huit, fille de Louis Ernest ROBERT, et de Marie DELISLE, époux décé- dés. Célibataire. Bressé le quatorze mars mil neuf cent soixante six, quatorze heures vingt minutes, **** sur la declaration de Raymonde JOVELIN, quarante. neuf ans, sans profession, 3 avenue de Beauce à La Loupe (Eure et Loir) amie de la qui, lecture faite et invitée a lire, la déclarante a. signé ******* avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du Maire./. Thand R. yovelni Le treize mars mil neuf cent soixante six, vingt trois heures* trente minutes, est décédé au domicile **** conjugal, 22 rue Etienne Marcel, Ferdinand Aimé DALAISON, mandataire aux Halles, Officier de la Légion *** d 'Honneur, Croix de Guerre 14-18, no à Sollieres-Sardiere (Savoie) le trente janvier mil huit cent qua- tre vingt douze, fils de Eug ene DALAISON, et de Madeleine BERNARD, époux décédéés. Epoux de Marie-Thére- se DALAISON. Dressé le seize mars mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de Simon * LEIK, quarante sept ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite et invité à lire, leadéclarant *** a S igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- cier de l'état civil par délégation du Maire./. Hames Ats Le quinze mars mil neuf cent soixante six, dix neuf heures, en son domicile, 21 rue Sainte Appoline, *e: Marie Claire Julienne DUPERRON, sans profession, née à Paris quinzième arrondissement, le vingt avril ******* mil huit cent soixante treize, fille de Aimable Victor DUPERRON, et de Claire Marie Julie LELONG, époux * décédés. Veuve de Alphonse LAURENT. Dress é le dix huit mars mil neur cent soixante six, neuf heures dix * minutes, sur la déclaration de Martin AGUERRE, soixante neuf ans, employé, 12 rue Augereua, Paris 7°, **** qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BA DDRY, fonctionnaire de la * Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. flauday 67 Le dix sept mars mil neuf cent soixante six, douze heures trente minutes, est en son domicile ***** 37 bis rue Grenéta, Marie Louise Julie CHALIVOY, sans profession, née a Bengy sur Craon (Cher) le seize * mai mil huit cent soixante quinze, fille de Jacques CHALIVOY, et de Marie NAUDET, époux décédés. Veuve ** de Louis RAPPENEAU. Dressé le vingt et un mars mil neur cent soixante six, quatorze heures vingt cinq minutes, sur la déclaration de Gérard SIMONNEAU, vingt ans, employé, 13 rue de Poissy, Paris 5°, qui, *** lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mai- rie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Johnshy Anthences 