Le vingt deux juin mil neuf cent soixante six, dix neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 8 rue, de Tracy, Maurice Pierre Gustave TIXIER, sans profession, né à Ally (Cantal) le vingt deux janvier mil neuf cent cinq, fils de Frangois TIXIER, et de Frangoise LAVAL, époux décédés. Epoux de Amanda Louise * FAGNAN. Dressé le vingt quatre juin mil neuf cent soixante six, quatorze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 nue des Petits-Peres, qui, lecture faite et invité à lire, le d éclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement d 8 Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Davy Achard Le vingt quatre juin mil neur cent soixante six, sept heures trente minutes, est decbde au domicile and conjugal, 59 rue Montmartre, Jean DUBYK, peintre en voitures, né a Zapalow (Pologne) le dix mai mil ** neuf cent six, fils de Timothée DUBYK, et de Marie LYS, époux décédés. Epoux de Marie SZCZEBIWILK. *** Dressé le vingt cinq juin mil neuf cent soixante six, neuf heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, ** cinquante S ix ans, employé, 4 rue des Petits-Peres,qui, lecture faite et invité lire, le déclarant * a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, cier de l'état civil par délégation du Maire./. Damy Le deux juillet mil neuf cent soixante six, vingt heures trente minutes, est décédée, en son 26 rue du Sentier, Sarah COHEN, sans profession, née a Ploudiv (Bugarie) le trente et un mai mil huit cent quatre vingt onze, fille de Nissim COHEN, et de Rachel LEVY, sans renseignements. Veuve de Haim * MENAHEMOFF. Dressé le quatre juillet mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de ** Max NEDJAR, trente six ans, employé, 104,rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de * Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Handed evedy Le trois juillet mil neuf cent soixante six, douze heures trente minutes, est d éc éd ée en son domicile at 249 rue Saint Denis, Julie Bogard LEVY, sans profession, née a Oran (Algérie) le vingt avril mil huit cent quatre vingt seize, fille de David Ben LEVY, et de Zahra KARsenti, époux décédés. Veuve de Abraham SOTTO. Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixante six, neuf heures, sur la déclaration de Max NEDJAR trente six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité, a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Pranday offi- ier de l'état bivil par délégation du Maire./. lacy MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (SEINE) Le quinze juin mil neuf cent soixante six, vingt heures, est décéz bl dée, boulevard du Général Leclerc, 100, Marguerite Marie Juliette VAUTRIN, retraitée, domiciliée a Pa- ris 2°, 41 rue des Jeûneurs, née à Chantenay-sur-Loire (Loire Atlantique) le quatre juillet mil neuf * cent six, fille de Jules Sébastien VAUTRIN, et de Mar ie Donatienne CHOMIN, sans autres renseignements connus du déclarant. Divorcée de Baptistin Ermes CORNILLON- Epouse de Gilbert Jean JUERY. Dressé le ** seize juin mil neuf cent soixante six, quinze heures, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente *** quatre ans, employé d' Administration, a Clichy-La-Garenne, boulevard du Général Leclerc, 100, qui, lee ture 'faite et invité à lire, l'acte a signé avec Nous, Georges QUICLET, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Adjoint au Maire de lichy-La-Garenne, Officier de l'état civil par d'élégation. Suivent les si- gnatures. Transcrit le six juillet mil neuf cent soixante six, dix heures vingt minutes, par Nous, Jeanrie BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état ci- vil par délégation du Maire./ Hamp Le vingt deux juin mil neuf cent soixante six, dix neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 8 rue, de Tracy, Maurice Pierre Gustave TIXIER, sans profession, né à Ally (Cantal) le vingt deux janvier mil neuf cent cinq, fils de Frangois TIXIER, et de Frangoise LAVAL, époux décédés. Epoux de Amanda Louise * FAGNAN. Dressé le vingt quatre juin mil neuf cent soixante six, quatorze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 nue des Petits-Peres, qui, lecture faite et invité à lire, le d éclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement d 8 Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Davy Achard Le vingt quatre juin mil neur cent soixante six, sept heures trente minutes, est decbde au domicile and conjugal, 59 rue Montmartre, Jean DUBYK, peintre en voitures, né a Zapalow (Pologne) le dix mai mil ** neuf cent six, fils de Timothée DUBYK, et de Marie LYS, époux décédés. Epoux de Marie SZCZEBIWILK. *** Dressé le vingt cinq juin mil neuf cent soixante six, neuf heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, ** cinquante S ix ans, employé, 4 rue des Petits-Peres,qui, lecture faite et invité lire, le déclarant * a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, cier de l'état civil par délégation du Maire./. Damy Le deux juillet mil neuf cent soixante six, vingt heures trente minutes, est décédée, en son 26 rue du Sentier, Sarah COHEN, sans profession, née a Ploudiv (Bugarie) le trente et un mai mil huit cent quatre vingt onze, fille de Nissim COHEN, et de Rachel LEVY, sans renseignements. Veuve de Haim * MENAHEMOFF. Dressé le quatre juillet mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de ** Max NEDJAR, trente six ans, employé, 104,rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de * Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Handed evedy Le trois juillet mil neuf cent soixante six, douze heures trente minutes, est d éc éd ée en son domicile at 249 rue Saint Denis, Julie Bogard LEVY, sans profession, née a Oran (Algérie) le vingt avril mil huit cent quatre vingt seize, fille de David Ben LEVY, et de Zahra KARsenti, époux décédés. Veuve de Abraham SOTTO. Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixante six, neuf heures, sur la déclaration de Max NEDJAR trente six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité, a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Pranday offi- ier de l'état bivil par délégation du Maire./. lacy MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (SEINE) Le quinze juin mil neuf cent soixante six, vingt heures, est décéz bl dée, boulevard du Général Leclerc, 100, Marguerite Marie Juliette VAUTRIN, retraitée, domiciliée a Pa- ris 2°, 41 rue des Jeûneurs, née à Chantenay-sur-Loire (Loire Atlantique) le quatre juillet mil neuf * cent six, fille de Jules Sébastien VAUTRIN, et de Mar ie Donatienne CHOMIN, sans autres renseignements connus du déclarant. Divorcée de Baptistin Ermes CORNILLON- Epouse de Gilbert Jean JUERY. Dressé le ** seize juin mil neuf cent soixante six, quinze heures, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente *** quatre ans, employé d' Administration, a Clichy-La-Garenne, boulevard du Général Leclerc, 100, qui, lee ture 'faite et invité à lire, l'acte a signé avec Nous, Georges QUICLET, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Adjoint au Maire de lichy-La-Garenne, Officier de l'état civil par d'élégation. Suivent les si- gnatures. Transcrit le six juillet mil neuf cent soixante six, dix heures vingt minutes, par Nous, Jeanrie BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état ci- vil par délégation du Maire./ Hamp 