103 Le trente et un mai mil neuf cent soixante six, deux heures, est décedé au domicile conjugal, 15 rue ******** R Paul Lelong, André LIENHERR, sans profession, né à Cayenne (Guyane Frangaise) le trois juin mil neuf ****** cent vingt et un, fils de Louis LIENHERR, et de Anne ,FAURENS, époux decedes. Epoux de Anne-Marie Horten- se DESCAMPS. Dressé le premier juin mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de Max **** NEDJAR, trente six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leqture faite et invité à lire, le décla- rant a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du ** deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. evedy of handful Joh Le premier juin mil neuf cent soixante six, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 16 rue Léopold * Bellan, Léon Félix MARCHAL, horloger bijoutier, né a Charleville (Ardennes) le vingt sept février mil *** huit cent quatre vingt huit, fils de Adolphe MARCHAL, et de Léonie ARNOULD, époux décédés. Divorcé emn * premières noces de Renée Madeleine LANGERON- Epoux en secondes noces de Germaine Jeanne JANICOT. Dressé le deux juin mil neuf cent soixante six, neuf heures, sur la déclaration de Christiane GILLET, vingt cinq ans, aide-comptable, domiciliée à Paris 18°, 32 rue de la Chapelle, niece du défunt, qui, lecture " faite et invitée a lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du * caudeme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ 105 Le trois juin mil neuf cent soixante six, vers sept-heures-trente minutes test en son domicile 2 Tenun, tes 90 rue d Aboukir, Antoinette Marie Renée MALLET, sans profession, née à Rouen (Seine-Maritime) le vingt wes huit mai mil huit cent quatre vingt douze, fille de Louis Marie Pierre MALLET, et de Marguerite Léonie Pracedus ANDRIEU, époux decedes. Veuve de Ernest Albert DUVAL. Dress le trois juin mil neuf cent soixante six, * Medars quinze heures trente minutes, sur la déolaration de Philippe MEDARD, tôlier, singt quatre ans, domicili a Paris 2°, 90 rue d'Aboukir, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jean ne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par ion du Maire./. Lansay 106 Le trois juin mil neuf cent soixante six, vingt trois heures, est décédé au domicile conjugal, 34 rue * de la Lune, Raymond André Louis LORTIE, sans profession, né a Paris dixieme arrondissement, le vingt ** neuf novembre mil neuf cent quatorze, fils de Georges Louis Désiré LORTIE, et de Joséphine Frangoise ** MIZRAIM, époux décédés. Epoux de Muguette VILLETTE. Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante six, * quatorze heures vingt minutes, sur la de Muguette VILLETTE, modiste, quarante six ans, épou se du défunt, domiciliée a Paris 2°, 34 rue de la Lune, qui, lecture faite et invitée a lire, la décla- rante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme abrond issement de Paris Officier de l'état civil par d élégation du Maire./. Lortie Jaway 107 Le cinq juin mil neur cent soixante six, dix sept heures, est d éc éd é au domicile conjugal, 25 rue Louis Le Grand, Mose CALEFF, sans profession, nd a Plovdiv (Bulgarie) le vingt huit mai mil huit cent soixan- te treize, fils de Abraham CALEFF, et de Rachel ALCALAY, époux décédés. Epoux de Sultana DAVID. Dressé* le six juin mil neuf cent soixant'e six, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert RIGOL- LET, soixante treize ans, employé, 24 rue Notre-Dame -de-Nazareth, qui, lecture faite et invité à lire - le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement, *** de Paris, Officier de l'état civil par d égation du Maire./. Kihnally Rucancy 103 Le trente et un mai mil neuf cent soixante six, deux heures, est décedé au domicile conjugal, 15 rue ******** R Paul Lelong, André LIENHERR, sans profession, né à Cayenne (Guyane Frangaise) le trois juin mil neuf ****** cent vingt et un, fils de Louis LIENHERR, et de Anne ,FAURENS, époux decedes. Epoux de Anne-Marie Horten- se DESCAMPS. Dressé le premier juin mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de Max **** NEDJAR, trente six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, leqture faite et invité à lire, le décla- rant a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du ** deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. evedy of handful Joh Le premier juin mil neuf cent soixante six, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 16 rue Léopold * Bellan, Léon Félix MARCHAL, horloger bijoutier, né a Charleville (Ardennes) le vingt sept février mil *** huit cent quatre vingt huit, fils de Adolphe MARCHAL, et de Léonie ARNOULD, époux décédés. Divorcé emn * premières noces de Renée Madeleine LANGERON- Epoux en secondes noces de Germaine Jeanne JANICOT. Dressé le deux juin mil neuf cent soixante six, neuf heures, sur la déclaration de Christiane GILLET, vingt cinq ans, aide-comptable, domiciliée à Paris 18°, 32 rue de la Chapelle, niece du défunt, qui, lecture " faite et invitée a lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du * caudeme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ 105 Le trois juin mil neuf cent soixante six, vers sept-heures-trente minutes test en son domicile 2 Tenun, tes 90 rue d Aboukir, Antoinette Marie Renée MALLET, sans profession, née à Rouen (Seine-Maritime) le vingt wes huit mai mil huit cent quatre vingt douze, fille de Louis Marie Pierre MALLET, et de Marguerite Léonie Pracedus ANDRIEU, époux decedes. Veuve de Ernest Albert DUVAL. Dress le trois juin mil neuf cent soixante six, * Medars quinze heures trente minutes, sur la déolaration de Philippe MEDARD, tôlier, singt quatre ans, domicili a Paris 2°, 90 rue d'Aboukir, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jean ne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par ion du Maire./. Lansay 106 Le trois juin mil neuf cent soixante six, vingt trois heures, est décédé au domicile conjugal, 34 rue * de la Lune, Raymond André Louis LORTIE, sans profession, né a Paris dixieme arrondissement, le vingt ** neuf novembre mil neuf cent quatorze, fils de Georges Louis Désiré LORTIE, et de Joséphine Frangoise ** MIZRAIM, époux décédés. Epoux de Muguette VILLETTE. Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante six, * quatorze heures vingt minutes, sur la de Muguette VILLETTE, modiste, quarante six ans, épou se du défunt, domiciliée a Paris 2°, 34 rue de la Lune, qui, lecture faite et invitée a lire, la décla- rante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme abrond issement de Paris Officier de l'état civil par d élégation du Maire./. Lortie Jaway 107 Le cinq juin mil neur cent soixante six, dix sept heures, est d éc éd é au domicile conjugal, 25 rue Louis Le Grand, Mose CALEFF, sans profession, nd a Plovdiv (Bulgarie) le vingt huit mai mil huit cent soixan- te treize, fils de Abraham CALEFF, et de Rachel ALCALAY, époux décédés. Epoux de Sultana DAVID. Dressé* le six juin mil neuf cent soixant'e six, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert RIGOL- LET, soixante treize ans, employé, 24 rue Notre-Dame -de-Nazareth, qui, lecture faite et invité à lire - le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement, *** de Paris, Officier de l'état civil par d égation du Maire./. Kihnally Rucancy 