Le dix neuf juillet mil neuf cent soixante six, dix neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 14 * L Passage du Caire, Marcel Lucien DESCANTES, retraité, né à Héricy (Seine et Marne) le vingt trois juin mil huit cent quatre vingt dix neuf, fils de Lucien Jules DESCANTES, et de Théodorine CHENU, époux dé- cédés. " Epoux de Marguerite Jeanne TOUDEFERT. Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent soixante six dix heures, sur la déclaration de Henri CLOT, cinquante et un ans, employé, 13 rue de Poissy, qui, lee ture faite et invit'é à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire./ CITY Hamaj mairie de MONTGERON (SEINE ET OISE) Le dix sept juin mil neuf cent soixante six, à huit heures trente cinq minutes, est d eved ee-146 avenue de la République, Alice Aimée CATINEAU, domiciliée à Paris 2°, 28 rue Dussoubs, née a Mirebeau (Vienne) le trois mars mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fil le de Jean CATINEAU, et de Madeleine LATREILLE, époux décédés. Veuve de Georges Marcel GODET. Dress é le dix sept juin mil neuf cent soixante six, dix huit heures, sur la déclaration de Claude LEBLOND, trent'e deux ans, chef de bureau, domicilié à Montgeron, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé *** avec Nous, Basile Armand CACHAT, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Député de Seine et Oise, Médaillé ** Militaire, décoré de la Croix de Guerre, Maire de Montgeron, Officier de l'état civil. Suivent les si- gnatures. Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent soixante six, onze heures quarante minutes, pa par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de état civi, par délégation du Maire./. MAIRIE E'SAINT-MARTIN-DU-TERTRE (VALD'OISE) Le vingt quatre juin mil neuf cent soixante six, quinze ** heures, est d cc d d, lieudit "à Franconville" Alexandre Mathurin COCHET, manutentionnaire, 'domicilié a 2/2 : Paris 2°, * 30 rue Dussoubs, né à Rennes (Ille et Vilaine) le huit février mil huit cent quatre vingt ) quin ze, fils de Emmanuel COCHET, et de Anne-Marie LEMOINE, époux décédés. Veuf de Angélina ANGEVIN. Dressé* - le vingt sept juin mil neuf cent soixante six, seize heures, (sur la déclaration de Denise JOLY femme ** FAUCON, trente sept ans, sténo-dactylographe, au Sanatorium Fernand Bezangon, domiciliée en cette com- ) mune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis DESENCLOS, Maire de Saint-Mart in-du-Tertre, Officier - de l'état civil. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent soixante six, * onze heures cinquante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondis ement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. 1 MAIRIE cédé, 16 DE VILLEJUIF (SEINE) Le quatorze juin mil neuf cent soixante six, onze heures cinquant e, est dé- bis avenue Paul Vaillant Couturier, Robert Lucien Victor LECLER, Joallier, domicilié à Paris* 2°, 70 Galerie Vivienne, né a Paris dix huitieme arrondissement, le dix neuf mai mil neur cent trois, -fils de Albert * LECLER, décédé, et de Blanche Julie MARTIN, sa veuve, Epoux de Simonne HANUS. Dressé le * jour sus-dit, dix huit heures, sur la déclaration de Ir ene PRAT épouse FIET, trente neuf ans, secrétai- re, à Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Louis GOURINAL, Adjoint-au-Maire de Villejuif, Officier de 1 'etat civil par délégation * Suivent les signatures. Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent soixante six, douze heures, par* Civil Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offiqier de état par delégation du Maire./. MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES( SEINE ET OISE) Le seize avril mil neuf cent spixante six, trois heures, est Andwish quatre décédée, rue Henri Barbuse 48, Emilienne POIRIER, née à Saint Pierre d'0léron (Charent e-Maritime) le septembre mil neuf cent onze, sans profession, fille de Emilien Joseph POIRIER, et de Renée Ma'rie que ze SALAUN, domiciliés à Paris 2°, 106 rue 'Aboukir. Dressé le seize avril mil neuf cent soixante six, ployée lié en cette commune, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, em- heures, sur la déclaration de Robert DREUX, quarante dinq ans, employé, 48 rue Henri Barbuse, domici- quin crit le en cette mairie, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) BAUDRY, fonctionnaire vingt et un juillet mil neuf cent soixante six, douze heures douze minut es, par Nous, Jeanne Trans *** de la mairie du deutième arrondissement de Paris, Officier légation du Maire./. Ravida civil par de l'état dé- Le dix neuf juillet mil neuf cent soixante six, dix neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 14 * L Passage du Caire, Marcel Lucien DESCANTES, retraité, né à Héricy (Seine et Marne) le vingt trois juin mil huit cent quatre vingt dix neuf, fils de Lucien Jules DESCANTES, et de Théodorine CHENU, époux dé- cédés. " Epoux de Marguerite Jeanne TOUDEFERT. Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent soixante six dix heures, sur la déclaration de Henri CLOT, cinquante et un ans, employé, 13 rue de Poissy, qui, lee ture faite et invit'é à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire./ CITY Hamaj mairie de MONTGERON (SEINE ET OISE) Le dix sept juin mil neuf cent soixante six, à huit heures trente cinq minutes, est d eved ee-146 avenue de la République, Alice Aimée CATINEAU, domiciliée à Paris 2°, 28 rue Dussoubs, née a Mirebeau (Vienne) le trois mars mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fil le de Jean CATINEAU, et de Madeleine LATREILLE, époux décédés. Veuve de Georges Marcel GODET. Dress é le dix sept juin mil neuf cent soixante six, dix huit heures, sur la déclaration de Claude LEBLOND, trent'e deux ans, chef de bureau, domicilié à Montgeron, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé *** avec Nous, Basile Armand CACHAT, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Député de Seine et Oise, Médaillé ** Militaire, décoré de la Croix de Guerre, Maire de Montgeron, Officier de l'état civil. Suivent les si- gnatures. Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent soixante six, onze heures quarante minutes, pa par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de état civi, par délégation du Maire./. MAIRIE E'SAINT-MARTIN-DU-TERTRE (VALD'OISE) Le vingt quatre juin mil neuf cent soixante six, quinze ** heures, est d cc d d, lieudit "à Franconville" Alexandre Mathurin COCHET, manutentionnaire, 'domicilié a 2/2 : Paris 2°, * 30 rue Dussoubs, né à Rennes (Ille et Vilaine) le huit février mil huit cent quatre vingt ) quin ze, fils de Emmanuel COCHET, et de Anne-Marie LEMOINE, époux décédés. Veuf de Angélina ANGEVIN. Dressé* - le vingt sept juin mil neuf cent soixante six, seize heures, (sur la déclaration de Denise JOLY femme ** FAUCON, trente sept ans, sténo-dactylographe, au Sanatorium Fernand Bezangon, domiciliée en cette com- ) mune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis DESENCLOS, Maire de Saint-Mart in-du-Tertre, Officier - de l'état civil. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent soixante six, * onze heures cinquante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondis ement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. 1 MAIRIE cédé, 16 DE VILLEJUIF (SEINE) Le quatorze juin mil neuf cent soixante six, onze heures cinquant e, est dé- bis avenue Paul Vaillant Couturier, Robert Lucien Victor LECLER, Joallier, domicilié à Paris* 2°, 70 Galerie Vivienne, né a Paris dix huitieme arrondissement, le dix neuf mai mil neur cent trois, -fils de Albert * LECLER, décédé, et de Blanche Julie MARTIN, sa veuve, Epoux de Simonne HANUS. Dressé le * jour sus-dit, dix huit heures, sur la déclaration de Ir ene PRAT épouse FIET, trente neuf ans, secrétai- re, à Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Louis GOURINAL, Adjoint-au-Maire de Villejuif, Officier de 1 'etat civil par délégation * Suivent les signatures. Transcrit le vingt et un juillet mil neuf cent soixante six, douze heures, par* Civil Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offiqier de état par delégation du Maire./. MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES( SEINE ET OISE) Le seize avril mil neuf cent spixante six, trois heures, est Andwish quatre décédée, rue Henri Barbuse 48, Emilienne POIRIER, née à Saint Pierre d'0léron (Charent e-Maritime) le septembre mil neuf cent onze, sans profession, fille de Emilien Joseph POIRIER, et de Renée Ma'rie que ze SALAUN, domiciliés à Paris 2°, 106 rue 'Aboukir. Dressé le seize avril mil neuf cent soixante six, ployée lié en cette commune, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, em- heures, sur la déclaration de Robert DREUX, quarante dinq ans, employé, 48 rue Henri Barbuse, domici- quin crit le en cette mairie, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) BAUDRY, fonctionnaire vingt et un juillet mil neuf cent soixante six, douze heures douze minut es, par Nous, Jeanne Trans *** de la mairie du deutième arrondissement de Paris, Officier légation du Maire./. Ravida civil par de l'état dé- 