113 Troize P Le treize juin mil neuf cent soixante six, douze heures trente minutes, est décédé, en son domicile **** 10 rue du Port Mahon, Ernest Merry Aimé LAMBERT, sans profession, né à Doudeauville (Seine-Maritime) le * seize janvier mil huit cent soixante treize, fils de Frangois Ernest LAMBERT, et de Aimée Amatolie José- phine LANGLOIS, époux décédés. Veur de Alix Virginie GALLISSOT. Dressé le quatorze juin mil neur cent ** S oixante six, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Paul BONAMY, cinquante deux ans, employé* 13 rue de Poissy, Paris 5°, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne* BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'ant civil par dé- Légation du Maire./ "plust Funl Bonnay 114 Le quatorze juin mil neuf cent soixante six, neuf heures quarante minutes, est décédée, face au numéro 103 boulevard Sébastopol, Edmonde Georgette SEMELLIER, domiciliée a Rosny sous Bois leine-Saint-Denis secrétaire, née a Rosny sous Bois (Seine-Saint-Denis) le seize septembre mil neuf cent trente neuf, fil- le de Adam Edmond SEMELLIER, et de Marcelle Lucienne REY, son épouse. Célibataire. Dress é le vingt juin mil neuf cent soixante six, neuf heures, sur la déclaration de Guy BUTAULT, trente cinq ans, chef de bu- reau, domicilié a Rosny-Sous-Bois, 38 rue Galliéni, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a S igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du Maire./. sints Phandial Le trente et un mai mil neuf cent soixante six, a quinze heures, Nous avons constaté le déces survenue* en'son domicile, 92 rue d'Aboukir, a une heure indéterminée, de Jeanne Albertine BRUEL, sans profession née a Paris dix septieme arrondissement, le sept avril mil huit cent quatre vingt quinze, fille de **** Jean BRUEL, et de Nanette ROUCHET, époux sans renseignements) Epouse de Emile Charles DROCOURT, sans *** autres renseignements. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déclaration * de Paul LUTZ, cinquante six,ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire * le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement ** de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Dring 116 MAIRIE DE DRANCY (SEINE) Le vingt trois mai mil neuf cent soixante six, dix neuf heures quinze, est décéd 34 ée 14 Cité de la Muette Porte 227: Marguerite Marie WANNEGUE, née le six juillet mil huit cent quatre * vingt deux, a Rouba ix (Nord) sans profession, domiciliée à Paris, 3 rue du Nil, fille de Gudo WANNEGUE, et de Justine LAMBERT, époux décédés. Célibataire. Dresse le vingt quatre mai mil neuf cent soixante ** six, neuf heures, sur la déclaration de Fernande WANNEGUE, quarante neuf ans, serveuse, domiciliée a *** Drancy, 14 Cité de la Muette, niece de la défunte, qui, lecture faite et invitée a l'acte la signé avec * Nous, Prosper GALLAND, Conseiller Municipal, Officier de l'état civil par élégation. Suivent les signa- tures) Transcrit le vingt et un juin mil neuf cent soixante six, dix sept heures vingt cinq minut es, **** par Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1'* état civil par délégation du Maire./. 111 MAIRIE DE SURESNES (SEINE) Le onze juin mil neuf cent soixante six, onze heures cinq, est à Su- 35 resnes, 40 rue Worth, Albert CRESPIN, né à Smyrne (Turquie) le quinze mars mil huit cent quatre vingt- seize, po'inteau, domicilié à Paris 2°, 5 rue d 'Uzès, fils de Samuel CRESPIN, et de Sarah LÉVY, époux * décédés. Veur de Macha KAVOUS. Dressé le treize juin mil neuf cent soixante six, neuf heures dix, sur * la déclaration de Marcel TOURAINE, cinquante-enatre ans, employé a Suresnes, 40 rue Worth, qui, lebdure - faite et invité a lire !l'acte a signé avec Nous, Yvonne BARILLET, fonctionnaire a la Mairie de Suresnes Officier de l'état civil par délégation. Suivent les signatures. Transcrit le vingt et un juin mil neuf - cent soixante six, dix sept heures quarante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Phanes 113 Troize P Le treize juin mil neuf cent soixante six, douze heures trente minutes, est décédé, en son domicile **** 10 rue du Port Mahon, Ernest Merry Aimé LAMBERT, sans profession, né à Doudeauville (Seine-Maritime) le * seize janvier mil huit cent soixante treize, fils de Frangois Ernest LAMBERT, et de Aimée Amatolie José- phine LANGLOIS, époux décédés. Veur de Alix Virginie GALLISSOT. Dressé le quatorze juin mil neur cent ** S oixante six, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Paul BONAMY, cinquante deux ans, employé* 13 rue de Poissy, Paris 5°, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne* BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'ant civil par dé- Légation du Maire./ "plust Funl Bonnay 114 Le quatorze juin mil neuf cent soixante six, neuf heures quarante minutes, est décédée, face au numéro 103 boulevard Sébastopol, Edmonde Georgette SEMELLIER, domiciliée a Rosny sous Bois leine-Saint-Denis secrétaire, née a Rosny sous Bois (Seine-Saint-Denis) le seize septembre mil neuf cent trente neuf, fil- le de Adam Edmond SEMELLIER, et de Marcelle Lucienne REY, son épouse. Célibataire. Dress é le vingt juin mil neuf cent soixante six, neuf heures, sur la déclaration de Guy BUTAULT, trente cinq ans, chef de bu- reau, domicilié a Rosny-Sous-Bois, 38 rue Galliéni, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a S igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du Maire./. sints Phandial Le trente et un mai mil neuf cent soixante six, a quinze heures, Nous avons constaté le déces survenue* en'son domicile, 92 rue d'Aboukir, a une heure indéterminée, de Jeanne Albertine BRUEL, sans profession née a Paris dix septieme arrondissement, le sept avril mil huit cent quatre vingt quinze, fille de **** Jean BRUEL, et de Nanette ROUCHET, époux sans renseignements) Epouse de Emile Charles DROCOURT, sans *** autres renseignements. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déclaration * de Paul LUTZ, cinquante six,ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire * le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement ** de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Dring 116 MAIRIE DE DRANCY (SEINE) Le vingt trois mai mil neuf cent soixante six, dix neuf heures quinze, est décéd 34 ée 14 Cité de la Muette Porte 227: Marguerite Marie WANNEGUE, née le six juillet mil huit cent quatre * vingt deux, a Rouba ix (Nord) sans profession, domiciliée à Paris, 3 rue du Nil, fille de Gudo WANNEGUE, et de Justine LAMBERT, époux décédés. Célibataire. Dresse le vingt quatre mai mil neuf cent soixante ** six, neuf heures, sur la déclaration de Fernande WANNEGUE, quarante neuf ans, serveuse, domiciliée a *** Drancy, 14 Cité de la Muette, niece de la défunte, qui, lecture faite et invitée a l'acte la signé avec * Nous, Prosper GALLAND, Conseiller Municipal, Officier de l'état civil par élégation. Suivent les signa- tures) Transcrit le vingt et un juin mil neuf cent soixante six, dix sept heures vingt cinq minut es, **** par Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1'* état civil par délégation du Maire./. 111 MAIRIE DE SURESNES (SEINE) Le onze juin mil neuf cent soixante six, onze heures cinq, est à Su- 35 resnes, 40 rue Worth, Albert CRESPIN, né à Smyrne (Turquie) le quinze mars mil huit cent quatre vingt- seize, po'inteau, domicilié à Paris 2°, 5 rue d 'Uzès, fils de Samuel CRESPIN, et de Sarah LÉVY, époux * décédés. Veur de Macha KAVOUS. Dressé le treize juin mil neuf cent soixante six, neuf heures dix, sur * la déclaration de Marcel TOURAINE, cinquante-enatre ans, employé a Suresnes, 40 rue Worth, qui, lebdure - faite et invité a lire !l'acte a signé avec Nous, Yvonne BARILLET, fonctionnaire a la Mairie de Suresnes Officier de l'état civil par délégation. Suivent les signatures. Transcrit le vingt et un juin mil neuf - cent soixante six, dix sept heures quarante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Phanes 