B1. 228 Le vingt trois novembre mil neuf cent soixante six, vers vingt et un'e heures, est decede au domicile *** conjugal, 153 rue Montmartre, Louis Eugene DAUMONT, sans profession, ne a Paris dix neuvième, derondisse- ment, le onze octobre mil huit cent quatre vingt six, fils de Eugene Simon DAUMONT, et de Octavie. Marie* Louise VENIASD+ époux décédés. Epoux en premieres noces` de Berthe Louise BRISSET. Epoux en secondes noces de Pauline LECUYOT. Dresse le vingt six novembre mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la décla- tion de' Max NEDJAR, trente sept ans, employ'é, 104 rue L'Aubervilliers, Paris 19°, qui, lecture faite et invit's à lire, l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deu- xième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Sedjay 227 Le vingt trois novembre mil neuf cent soixante six, vingt heures, est décédée en son domicile, 64 rue ** Montmartre, Marie Stéphanie PENNE, concierge, née a Tilloy (Nord) le sept décembre mil huit cent quatre vingt trois, fille de Henri PENNE, et d'e Julie CARON, époux decedes. Célibataire. Dress E le vingt cinq * novembre mil neuf cent soixante six, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Max KRATZER, * soixante six ans, sans profession, domicilié à Lancieux (Côtes-du-Nord) 6 rue du Poncel, qui, lecture ** faite et invité à lire, le déclarant 8 signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaine de la mairie du *** deuxième arrondissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du Ma ire /o 229 Le sept décembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, est décédée en son d omicile, 14, rue Saint * Sauveur, Jeanne Alexandrine Augustine CHANTEPIE, concierge, née à Saint-Loyer des Champs (Orne), le *** quátorze novembre mil huit cent, quatre-vingt-cinq, fille de Arsene Auguste CHANTEPIE, et de Louise **** Nalda BELLANGER, époux décédés, - Veuve en premières noces de Jean DUEZ - Veuve en secondes noces de *** Emile CHAGNET.- Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante-six, treize heures, sur la déclaration * de Michelle BRAND, trente-trois ans, sténo-dactylographe, 14, rue Saint-Sauveur, qui, lecture faite et * invité a lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna.ire de. la mairie du deuxième * arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.- my Brand 130 MAIRIE' D *EPINAY-SUR-ORGE (SEINE-ET-OISE) -. Le vingt octobre mil neuf cent soixante-six, vingt heures, * 82 est décédé, a Epinay-sur-Orge, André LEMAIRE, domicilié à Paris 2eme arrondissement, 10, rue des Jeû- * neurs, né a Essuiles (Oise), le cinq janvier mil neuf cent huit, boucher, fils de Joseph LEMAIRE, et de Marguerite, décédés, sans autres renseignements connus du déclarant. Dress le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-six, neuf heures, sur la déclaration de Robert POLS, cinquante-deux ans, employé, ** domicilié à Sainte-Genevieve-des-Bois (Essonne), 116, Avenue de 'Hôtel de Ville, qui lecture faite et invité e lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d'Epinay-sur-Orge. (Suivent les signatu- res). Transcrit le douze décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures par Nous, JeAnne BAUDRY, *** fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par d él égat ion du Maire.-. 231 MAIRIE D 'IVRY-SUR-SEINE (SEINE). Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-six huit heures, nous * 83 avons constaté le décès paraissant remonter a quelques heures, de Consuelo DIAZ-MARINO, domiciliée à ** Paris, 152, rue Saint-Denis, née à La Coruna (Espagne), le sept février mil neuf cent trente-trois, fem- me de ménage, fille de Maria DIAZ-MARINO, femme de ménage, domiciliée a Paris, 152, rue Saint-Denis. ** Célibataire.- Le corps a et  trouvé 39, rue Gaston PICARD. - Dressé le jour susdit , seize heures cinquan- te minutes, sur la déclaration de Marcel JOUET, agent spécial, Place Marcel Cachin a Ivry, qui, lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec Nous, Emile ANDREZ-DESBOIS, rédacteur à la Mairie d' 'Ivry~ * sur-Seine, Officier de l'état civil par délégation.- (Suivent les signatures) Transcrit le douze dé- cembre mil neuf cent soixante-six, dix heures dix minutes par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la* mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. B1. 228 Le vingt trois novembre mil neuf cent soixante six, vers vingt et un'e heures, est decede au domicile *** conjugal, 153 rue Montmartre, Louis Eugene DAUMONT, sans profession, ne a Paris dix neuvième, derondisse- ment, le onze octobre mil huit cent quatre vingt six, fils de Eugene Simon DAUMONT, et de Octavie. Marie* Louise VENIASD+ époux décédés. Epoux en premieres noces` de Berthe Louise BRISSET. Epoux en secondes noces de Pauline LECUYOT. Dresse le vingt six novembre mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la décla- tion de' Max NEDJAR, trente sept ans, employ'é, 104 rue L'Aubervilliers, Paris 19°, qui, lecture faite et invit's à lire, l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deu- xième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. Sedjay 227 Le vingt trois novembre mil neuf cent soixante six, vingt heures, est décédée en son domicile, 64 rue ** Montmartre, Marie Stéphanie PENNE, concierge, née a Tilloy (Nord) le sept décembre mil huit cent quatre vingt trois, fille de Henri PENNE, et d'e Julie CARON, époux decedes. Célibataire. Dress E le vingt cinq * novembre mil neuf cent soixante six, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Max KRATZER, * soixante six ans, sans profession, domicilié à Lancieux (Côtes-du-Nord) 6 rue du Poncel, qui, lecture ** faite et invité à lire, le déclarant 8 signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaine de la mairie du *** deuxième arrondissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du Ma ire /o 229 Le sept décembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, est décédée en son d omicile, 14, rue Saint * Sauveur, Jeanne Alexandrine Augustine CHANTEPIE, concierge, née à Saint-Loyer des Champs (Orne), le *** quátorze novembre mil huit cent, quatre-vingt-cinq, fille de Arsene Auguste CHANTEPIE, et de Louise **** Nalda BELLANGER, époux décédés, - Veuve en premières noces de Jean DUEZ - Veuve en secondes noces de *** Emile CHAGNET.- Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante-six, treize heures, sur la déclaration * de Michelle BRAND, trente-trois ans, sténo-dactylographe, 14, rue Saint-Sauveur, qui, lecture faite et * invité a lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna.ire de. la mairie du deuxième * arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.- my Brand 130 MAIRIE' D *EPINAY-SUR-ORGE (SEINE-ET-OISE) -. Le vingt octobre mil neuf cent soixante-six, vingt heures, * 82 est décédé, a Epinay-sur-Orge, André LEMAIRE, domicilié à Paris 2eme arrondissement, 10, rue des Jeû- * neurs, né a Essuiles (Oise), le cinq janvier mil neuf cent huit, boucher, fils de Joseph LEMAIRE, et de Marguerite, décédés, sans autres renseignements connus du déclarant. Dress le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-six, neuf heures, sur la déclaration de Robert POLS, cinquante-deux ans, employé, ** domicilié à Sainte-Genevieve-des-Bois (Essonne), 116, Avenue de 'Hôtel de Ville, qui lecture faite et invité e lire l'acte a signé avec Nous, Francis ORANGE, Maire d'Epinay-sur-Orge. (Suivent les signatu- res). Transcrit le douze décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures par Nous, JeAnne BAUDRY, *** fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par d él égat ion du Maire.-. 231 MAIRIE D 'IVRY-SUR-SEINE (SEINE). Le quatorze novembre mil neuf cent soixante-six huit heures, nous * 83 avons constaté le décès paraissant remonter a quelques heures, de Consuelo DIAZ-MARINO, domiciliée à ** Paris, 152, rue Saint-Denis, née à La Coruna (Espagne), le sept février mil neuf cent trente-trois, fem- me de ménage, fille de Maria DIAZ-MARINO, femme de ménage, domiciliée a Paris, 152, rue Saint-Denis. ** Célibataire.- Le corps a et  trouvé 39, rue Gaston PICARD. - Dressé le jour susdit , seize heures cinquan- te minutes, sur la déclaration de Marcel JOUET, agent spécial, Place Marcel Cachin a Ivry, qui, lecture faite et invité lire l'acte, a signé avec Nous, Emile ANDREZ-DESBOIS, rédacteur à la Mairie d' 'Ivry~ * sur-Seine, Officier de l'état civil par délégation.- (Suivent les signatures) Transcrit le douze dé- cembre mil neuf cent soixante-six, dix heures dix minutes par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la* mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. 