Le douze janvier mil neuf cent soixante six, dix sept heures, est décédée en son domicile, 20 rue de la ,II Michodière, Jeanne Gabrielle BUISSON, sans profession, née à Paris onzieme arrondissement, le vingt qua- tre juin mil huit cent quatre vingt sept, fille de Louis BUISSON, et de Joséphine PIERRE, époux décédés. Veuve de François FEICHE. Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante six, seize heures trente cinq minut es, sur la déclaration de Suzanne PICQUENOT, soixante ans, dans profession, domiciliée à Paris 12° 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite et invitée a lire, la déclarante a signé avecNous, Jeanne BAUDRY, ** Conctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rimas Sugurent Le quinze janvier mil neuf cent soixante six, trois heures trente minutes, est décédée en son domicale 10 rue Léopold Bellan, Maria Margherite BÉCHON, sans profession, née à Champdefraz (Italie) le vingt ** 1/2 huit mars mil huit cent soixante quinze, fille de Jean André BÉCHON, et de Anna Marie LANIÈCE, époux **10 décédés. Veuve de Jean Joseph CIPRIAN. Dressé le dix sept janvier mil neuf cent soixante six, neuf heu- res, sur la déclaration de Marie OBERT, soixante cinq ans, sans profession, domiciliée à Paris 2°, 10* rue Léopold Bellan niece de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire, la déclarante a signé ** avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire./. Shands Ane abert MAIRIE DE SAINT-CLOUD (SEINE ET OISE) Le vingt décembre mil neuf cent soixante cinq, dix heures vingt Nous avons constaté le déces paraissant remonter a ce jour, a huit haures, survenu en Seine, face au 23 quai Carnot, de Raymond CHIEZE, receveur au Ministères des Finances, domicilié 8, rue de la Paix, Paris 2°, né à Grenoble (Isère) le six septembre mil neuf cent huit, fils de Jules Eugene CHIEZE, et de Marie Louise ANICET, époux décédés. Célibataire. Dress € le vingt deux décembre mil neuf cent soixante cinq, * seize heures, sur la déclaration de Paul LEVALET, employé, trente neuf ans, domicilié 15, rue de l'Egli se, en cette vikle, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Gaston ROLLIN, Cheva- lier de la Légion d 'Honneur, Adjoint au Maire, de Saint Cloud, Officier de l'état civil par délégation. Suivent les signatures. Transcrit le dix sept janvier mil neuf e ent soixante six, seize heures cinquan- te minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Theresh MAIRIE DE BOULOGNE-BILLANCOURT (SEINE) Le seize octobre mil neuf cent soixante cinq, neuf heures trente minutes, est décédé, 13 Rond Point Victor Hugo, Louis GROSS, retraité, né a Paris onzieme arrondisse- off ment, le treize juillet mil huit cent quatre vingt six, domicilié a Paeis 2°, 8 rue de Tracy, fils de * Victor Armand GROSS, et de Marguerite Marie BURION, époux décédés. Veuf en premieres noces de Jeanne ** Marguerite BOYER. (Epoux en secondes noces de Renée Henriette BENARDEAU. Dressé le seize octobre mil *** neuf cent soixante cinq, onze heures cinquante minutes, sur la néclaration de René TROMMENSCHLAGER, *** soixante trois ans, chef de service, 65 rue de la Saussiere, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marcelin DARCHEVEQUE, chef de bureau a la mirie de Boulogne-Billancourt, Officier * de eent soixante six, dix sept heures sept minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie ** l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le dix sept janvier mil neuf du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. MAIRIE DE AS NIERES (SEINE) Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante cinq, a vingt heures est dé- 115 Jhinating cédé en cette commune, 81 rue de Colombes, Jean Henri Joseph BINSFELD, né à liège (Belgique) le deux * 8 janvier mil huit cent quatre vingt neuf, retraité, domicilié à Paris 2°, 18 rue de la Banque, fils de * Jean Pierre BINSFELD, et de Anne Marie BOULANGER, époux décédés. Epoux de Emilienne DEVILLERS. Dress * le trente décembre mil neuf cent soixante cinq, a neuf heures trente minut es, sur la déclaration de *** Julienne BINSFELD Veuve COPONAT, sans profession, quatre vingt-un ans, omiciliée en cette commune, 81 * rue de Colombes, soeur du défunt, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Denise VOLLOT e pouse BESLAND, chef de bureau de la mairie 'Asnieres, Officier de 'état civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) Transcrit le dix sept janvier mil neuf cent soixante six, dix sept ** heures quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxtième arrondissement * de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le douze janvier mil neuf cent soixante six, dix sept heures, est décédée en son domicile, 20 rue de la ,II Michodière, Jeanne Gabrielle BUISSON, sans profession, née à Paris onzieme arrondissement, le vingt qua- tre juin mil huit cent quatre vingt sept, fille de Louis BUISSON, et de Joséphine PIERRE, époux décédés. Veuve de François FEICHE. Dressé le treize janvier mil neuf cent soixante six, seize heures trente cinq minut es, sur la déclaration de Suzanne PICQUENOT, soixante ans, dans profession, domiciliée à Paris 12° 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite et invitée a lire, la déclarante a signé avecNous, Jeanne BAUDRY, ** Conctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rimas Sugurent Le quinze janvier mil neuf cent soixante six, trois heures trente minutes, est décédée en son domicale 10 rue Léopold Bellan, Maria Margherite BÉCHON, sans profession, née à Champdefraz (Italie) le vingt ** 1/2 huit mars mil huit cent soixante quinze, fille de Jean André BÉCHON, et de Anna Marie LANIÈCE, époux **10 décédés. Veuve de Jean Joseph CIPRIAN. Dressé le dix sept janvier mil neuf cent soixante six, neuf heu- res, sur la déclaration de Marie OBERT, soixante cinq ans, sans profession, domiciliée à Paris 2°, 10* rue Léopold Bellan niece de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire, la déclarante a signé ** avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de * l'état civil par délégation du Maire./. Shands Ane abert MAIRIE DE SAINT-CLOUD (SEINE ET OISE) Le vingt décembre mil neuf cent soixante cinq, dix heures vingt Nous avons constaté le déces paraissant remonter a ce jour, a huit haures, survenu en Seine, face au 23 quai Carnot, de Raymond CHIEZE, receveur au Ministères des Finances, domicilié 8, rue de la Paix, Paris 2°, né à Grenoble (Isère) le six septembre mil neuf cent huit, fils de Jules Eugene CHIEZE, et de Marie Louise ANICET, époux décédés. Célibataire. Dress € le vingt deux décembre mil neuf cent soixante cinq, * seize heures, sur la déclaration de Paul LEVALET, employé, trente neuf ans, domicilié 15, rue de l'Egli se, en cette vikle, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Gaston ROLLIN, Cheva- lier de la Légion d 'Honneur, Adjoint au Maire, de Saint Cloud, Officier de l'état civil par délégation. Suivent les signatures. Transcrit le dix sept janvier mil neuf e ent soixante six, seize heures cinquan- te minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Theresh MAIRIE DE BOULOGNE-BILLANCOURT (SEINE) Le seize octobre mil neuf cent soixante cinq, neuf heures trente minutes, est décédé, 13 Rond Point Victor Hugo, Louis GROSS, retraité, né a Paris onzieme arrondisse- off ment, le treize juillet mil huit cent quatre vingt six, domicilié a Paeis 2°, 8 rue de Tracy, fils de * Victor Armand GROSS, et de Marguerite Marie BURION, époux décédés. Veuf en premieres noces de Jeanne ** Marguerite BOYER. (Epoux en secondes noces de Renée Henriette BENARDEAU. Dressé le seize octobre mil *** neuf cent soixante cinq, onze heures cinquante minutes, sur la néclaration de René TROMMENSCHLAGER, *** soixante trois ans, chef de service, 65 rue de la Saussiere, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Marcelin DARCHEVEQUE, chef de bureau a la mirie de Boulogne-Billancourt, Officier * de eent soixante six, dix sept heures sept minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie ** l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le dix sept janvier mil neuf du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Ma ire./. MAIRIE DE AS NIERES (SEINE) Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante cinq, a vingt heures est dé- 115 Jhinating cédé en cette commune, 81 rue de Colombes, Jean Henri Joseph BINSFELD, né à liège (Belgique) le deux * 8 janvier mil huit cent quatre vingt neuf, retraité, domicilié à Paris 2°, 18 rue de la Banque, fils de * Jean Pierre BINSFELD, et de Anne Marie BOULANGER, époux décédés. Epoux de Emilienne DEVILLERS. Dress * le trente décembre mil neuf cent soixante cinq, a neuf heures trente minut es, sur la déclaration de *** Julienne BINSFELD Veuve COPONAT, sans profession, quatre vingt-un ans, omiciliée en cette commune, 81 * rue de Colombes, soeur du défunt, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Denise VOLLOT e pouse BESLAND, chef de bureau de la mairie 'Asnieres, Officier de 'état civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) Transcrit le dix sept janvier mil neuf cent soixante six, dix sept ** heures quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxtième arrondissement * de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 