Le sept novembre mil neuf cent soixante;six, neuf heures, est décédé en son domicile, 12, rue du Caire, 21 Gustave Edouard JACQUOT, retraité, né à Paris, douzieme arrondissement, le six Février mil huit cent ** quatre-vingt-neuf, fils de Gustave JACQUOT, et de Blanche MASSON, époux décédés - Epoux de Constance ** Blanche GÉRARD. - Dressé le huit novembre mil neuf cent scixante-six, dix heures trente minutes, sur la * déclaration de Renée SANTONI, cinquante-quatre ans, sans profession, 12, rue du Caire, fille du défunt, qui, lecture faite et invité à lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de * la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Le inq novembre mil neuf cent soixante-six, à une heure inconnue du déclarant, est décédée en son **** Santini Handul 21 d omicile, 18, rue Saint-Sauveur, Emma NOVEL, employée d 'hôpital, née a Menthonnies-sur-Clermont (Sa- ** voie), le huit septembre mil neuf cent dix-neuf, fille de Nicolas NOVEL, et de Marie Elise LAPLACE, *** époux décédés - CÉLIBATAIRE.- Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-six neuf heures trente *** minutes, sur la déclaration de Albert JULITTA, préposé, quarante-six ans, 16, rue Mont Pellaz, 74 RU- * MILLY (Haute-Savoie), qui lecture faite et invité lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne ******* BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de ,l'état civil par ** d élégation du Maire.- fill Le six novembre mil neuf cent soixante-s.ix, a une heure inconnue du déclerant, est décédée au domicile 21h conjugal, 73, rue d 'Aboukir, Odette Madeleine RENOU, sans profession, née à Paris, dixième arrondisse- ment, le vingt-quatre février mil neuf cent onze, fille de Victor Albert RENOU., et de Hélène Julie **** BERLEMONT, époux décédés - Epouse de Etienne Jean PARISIS. - Dresse le neuf novembre mil neuf cent soi- xante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Etienne PARISIS, cinquante-six ans, em- *** ployé de bureau, 73, rue d'Aboukir, époux de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire, le dé- ** clarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de **** Paris, Officier de l'état civil par délégation iu.Maire.- Romesting Dans la nuit du trois au quatre novembre mil neuf cent soixante-six a une heure inconnue du déclarant, 21, est d écéd é en s on domicile, 82, rue Montorgueil, Marcel Auguste Louis BRUNET, imprimeur, né a La Chaise Baudouin (Manche), le vingt-cinq août mil neuf cent trente-trois, fils de Ernest Fernand Pascal BRUNET, et de Angèle Augustine Simonne BRIONNE, époux sans renseignements - CÉLIBATAIRE. - Dressé le neuf no- ** vembre mil neuf cent soixante-six quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Max Nedjar, trente- S ix ans, employé, 104, rue 'Aubervilliers, à Paris, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de ficier de l'état civil par délégation du Maire.-. 1020 Paris, Le douze novembre mil neuf cent soixante-six huit heures, est décédé, en son domicile, 14, Rue Sainte* 216 Foy, Daniel Pierre STOCKLYNCK, gans profession, né a Furnes (Belgique), le vingt-neuf janvier mil huit TD all cent quatre-vingt-neuf, fils de Polidor STOCKLYNCK et de Marie TAHON, tous deux décédés, sans autres renseignements Sans renseignements connus du déclarant.- Dresse le quatorze novembre mil neuf cent ***** six, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Paul Prouillet, trente-quatre ans, employé 8, rue du Cloitre-Notre-Dame, Paris 4°, qui, lecture faibe et invité lire, le déclarant a signé avec * Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.-. Phanchary trangis Le sept novembre mil neuf cent soixante;six, neuf heures, est décédé en son domicile, 12, rue du Caire, 21 Gustave Edouard JACQUOT, retraité, né à Paris, douzieme arrondissement, le six Février mil huit cent ** quatre-vingt-neuf, fils de Gustave JACQUOT, et de Blanche MASSON, époux décédés - Epoux de Constance ** Blanche GÉRARD. - Dressé le huit novembre mil neuf cent scixante-six, dix heures trente minutes, sur la * déclaration de Renée SANTONI, cinquante-quatre ans, sans profession, 12, rue du Caire, fille du défunt, qui, lecture faite et invité à lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de * la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Le inq novembre mil neuf cent soixante-six, à une heure inconnue du déclarant, est décédée en son **** Santini Handul 21 d omicile, 18, rue Saint-Sauveur, Emma NOVEL, employée d 'hôpital, née a Menthonnies-sur-Clermont (Sa- ** voie), le huit septembre mil neuf cent dix-neuf, fille de Nicolas NOVEL, et de Marie Elise LAPLACE, *** époux décédés - CÉLIBATAIRE.- Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-six neuf heures trente *** minutes, sur la déclaration de Albert JULITTA, préposé, quarante-six ans, 16, rue Mont Pellaz, 74 RU- * MILLY (Haute-Savoie), qui lecture faite et invité lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne ******* BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de ,l'état civil par ** d élégation du Maire.- fill Le six novembre mil neuf cent soixante-s.ix, a une heure inconnue du déclerant, est décédée au domicile 21h conjugal, 73, rue d 'Aboukir, Odette Madeleine RENOU, sans profession, née à Paris, dixième arrondisse- ment, le vingt-quatre février mil neuf cent onze, fille de Victor Albert RENOU., et de Hélène Julie **** BERLEMONT, époux décédés - Epouse de Etienne Jean PARISIS. - Dresse le neuf novembre mil neuf cent soi- xante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Etienne PARISIS, cinquante-six ans, em- *** ployé de bureau, 73, rue d'Aboukir, époux de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire, le dé- ** clarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de **** Paris, Officier de l'état civil par délégation iu.Maire.- Romesting Dans la nuit du trois au quatre novembre mil neuf cent soixante-six a une heure inconnue du déclarant, 21, est d écéd é en s on domicile, 82, rue Montorgueil, Marcel Auguste Louis BRUNET, imprimeur, né a La Chaise Baudouin (Manche), le vingt-cinq août mil neuf cent trente-trois, fils de Ernest Fernand Pascal BRUNET, et de Angèle Augustine Simonne BRIONNE, époux sans renseignements - CÉLIBATAIRE. - Dressé le neuf no- ** vembre mil neuf cent soixante-six quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Max Nedjar, trente- S ix ans, employé, 104, rue 'Aubervilliers, à Paris, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de ficier de l'état civil par délégation du Maire.-. 1020 Paris, Le douze novembre mil neuf cent soixante-six huit heures, est décédé, en son domicile, 14, Rue Sainte* 216 Foy, Daniel Pierre STOCKLYNCK, gans profession, né a Furnes (Belgique), le vingt-neuf janvier mil huit TD all cent quatre-vingt-neuf, fils de Polidor STOCKLYNCK et de Marie TAHON, tous deux décédés, sans autres renseignements Sans renseignements connus du déclarant.- Dresse le quatorze novembre mil neuf cent ***** six, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Paul Prouillet, trente-quatre ans, employé 8, rue du Cloitre-Notre-Dame, Paris 4°, qui, lecture faibe et invité lire, le déclarant a signé avec * Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.-. Phanchary trangis 