Le vingt mars mil neuf cent soixante six, deux heures, est decedee au domicile conjugal, 10 rue Chaba- 6 nais, Gratia COHEN, sans profession, née a Solónique (Turquie) le premier mars mil huit cent quatre ** vingt six, fille'de Sabetay COHEN, et de Anna HASEO, époux décédés. Epouse de Menahem GATENO. Dressé le vingt et un mars mil neuf cent soixante six, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Gaston *** C a AMOUR, employé, cinquant e sept ans, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite et invité a lire le déclarant a signé avec Nous, Jeanne fonctionnaire of BAUDRY, de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Amoy. Therach Vu la grosse à Nous remise le vingt et un mars mil neuf cent soixante six, d'un jugement rendu par le 6 - Tribunal de Grande Instance de la Seine, le onze février mil neuf cent soixante doux, LE TRIBUNAL - PAR CES MOTIFS: Dit et déciare que le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante trois a Drancy (Seine) est - décédé Marcel ANKRY, domicilié a Paris deuxième arrondissement, quarante huit rue Vivienne, imprimeur, né à Tunis (Tunisie) le neuf ayril mil huit cent quatre vingt dix sept, fils de Mardoch é ANKRY, et de Rachel TAIEB, son épouse 4 Epoux de Georgette BISMUTH. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat* M 1 Civil: Premierement: de la mairie de Drancy (Seine) lieu présumé.di déces, deuxièmement : de la mairie* du deuxième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt: Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de l'Etat Civil qui operera la transcription de vra se conformer aux dis- positions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onzef d'euxième alinéa) du Code Civil pour le dou- ble original des registres de sa commune. Transcrit le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante six, *** dix sept heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Pa- ris, Officier de l'état civil par délégation du, Maire./. Phincipal Rr D Le vingt trois mars mil neuf cent soixante six, trois heures, est décédée en son domicile, rue des ** Jeuneurs, Marie TASSAINT, sans profession, née à Archignac (Dordogne) le vingt sept mars mil huit cent quatre vingt dix, fille de Joseph TASSAINT, et de Clémence COUPRIÉ, époux décédés. Veuve de Pierre DEL- PRAT.Dress le vingt trois mars mil neuf cent soixante s'ix, dix sept heures quinze minutes, sur la dé- claration de Pierre FAU, cinquante deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et ** invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deu- xieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Stiandall MAIRIÈ D 'EPINAY SUR ORGE(SEINE ET OISE) Le trois mars mil neuf cent soixante six, vingt heures trente - minutes, est décéd é à EPINAY SUR ORGE: Jean Joseph BIAGINI, domicilié à Paris 2°, 8 rue Poissonniere*** it né a - Passignano (Italie) le vingt sept avril mil huit cent quatre vingt quatorze, magon, sans autres ** renseignements connus du déclarant. Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante six, neuf heures, sur la declaration de Robert POLS, cinquante deux ans, employé, domicilié a Sainte Geneviève des Bois, (Es- sonne) 116 avenue de l'Hotel de Ville, qui, lecture faite et invité à lire, l'acte a signé avec Nous, * Francis ORANGE, maire d 'Epinay sur Orge (Suivent les signatures) Transcrit le vingt quatre mara mil *** neuf cent soixante six, onze heures cinquante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la ** mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire: P.Sinaths Le vingt quatre mars mil neuf cent soixante six, à seize heures, Nous avons constaté en s on domicile ** of 3rue de Mulhouse, le deces paraissant remonter au vingt trois mars mil neuf cent soixante six, e une ** heure inconnue du déclarant de: Léon Clément BONTEMS*, horloger, né a Paris deuxième arrondissement, le -vingt neuf juillet mil huit cant quatre:vingt quatorze, fils de Alfred Emile BONTEMS, et de Léontine ** FOURREY, époux décéd és, Célibataire. Dressé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante six, seize heures sur la déclaration de Jean LEMESLE, quarante et un ans, commissaire de Police Adjoint, 6 rue du Mail, * qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jechi Jawa Le vingt mars mil neuf cent soixante six, deux heures, est decedee au domicile conjugal, 10 rue Chaba- 6 nais, Gratia COHEN, sans profession, née a Solónique (Turquie) le premier mars mil huit cent quatre ** vingt six, fille'de Sabetay COHEN, et de Anna HASEO, époux décédés. Epouse de Menahem GATENO. Dressé le vingt et un mars mil neuf cent soixante six, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Gaston *** C a AMOUR, employé, cinquant e sept ans, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite et invité a lire le déclarant a signé avec Nous, Jeanne fonctionnaire of BAUDRY, de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Amoy. Therach Vu la grosse à Nous remise le vingt et un mars mil neuf cent soixante six, d'un jugement rendu par le 6 - Tribunal de Grande Instance de la Seine, le onze février mil neuf cent soixante doux, LE TRIBUNAL - PAR CES MOTIFS: Dit et déciare que le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante trois a Drancy (Seine) est - décédé Marcel ANKRY, domicilié a Paris deuxième arrondissement, quarante huit rue Vivienne, imprimeur, né à Tunis (Tunisie) le neuf ayril mil huit cent quatre vingt dix sept, fils de Mardoch é ANKRY, et de Rachel TAIEB, son épouse 4 Epoux de Georgette BISMUTH. Dit que le présent jugement tiendra lieu d acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat* M 1 Civil: Premierement: de la mairie de Drancy (Seine) lieu présumé.di déces, deuxièmement : de la mairie* du deuxième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt: Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de l'Etat Civil qui operera la transcription de vra se conformer aux dis- positions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onzef d'euxième alinéa) du Code Civil pour le dou- ble original des registres de sa commune. Transcrit le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante six, *** dix sept heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Pa- ris, Officier de l'état civil par délégation du, Maire./. Phincipal Rr D Le vingt trois mars mil neuf cent soixante six, trois heures, est décédée en son domicile, rue des ** Jeuneurs, Marie TASSAINT, sans profession, née à Archignac (Dordogne) le vingt sept mars mil huit cent quatre vingt dix, fille de Joseph TASSAINT, et de Clémence COUPRIÉ, époux décédés. Veuve de Pierre DEL- PRAT.Dress le vingt trois mars mil neuf cent soixante s'ix, dix sept heures quinze minutes, sur la dé- claration de Pierre FAU, cinquante deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et ** invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deu- xieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Stiandall MAIRIÈ D 'EPINAY SUR ORGE(SEINE ET OISE) Le trois mars mil neuf cent soixante six, vingt heures trente - minutes, est décéd é à EPINAY SUR ORGE: Jean Joseph BIAGINI, domicilié à Paris 2°, 8 rue Poissonniere*** it né a - Passignano (Italie) le vingt sept avril mil huit cent quatre vingt quatorze, magon, sans autres ** renseignements connus du déclarant. Dressé le quatre mars mil neuf cent soixante six, neuf heures, sur la declaration de Robert POLS, cinquante deux ans, employé, domicilié a Sainte Geneviève des Bois, (Es- sonne) 116 avenue de l'Hotel de Ville, qui, lecture faite et invité à lire, l'acte a signé avec Nous, * Francis ORANGE, maire d 'Epinay sur Orge (Suivent les signatures) Transcrit le vingt quatre mara mil *** neuf cent soixante six, onze heures cinquante minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la ** mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire: P.Sinaths Le vingt quatre mars mil neuf cent soixante six, à seize heures, Nous avons constaté en s on domicile ** of 3rue de Mulhouse, le deces paraissant remonter au vingt trois mars mil neuf cent soixante six, e une ** heure inconnue du déclarant de: Léon Clément BONTEMS*, horloger, né a Paris deuxième arrondissement, le -vingt neuf juillet mil huit cant quatre:vingt quatorze, fils de Alfred Emile BONTEMS, et de Léontine ** FOURREY, époux décéd és, Célibataire. Dressé le vingt cinq mars mil neuf cent soixante six, seize heures sur la déclaration de Jean LEMESLE, quarante et un ans, commissaire de Police Adjoint, 6 rue du Mail, * qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jechi Jawa 