K Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante six, Nous avons constaté le décès survenu a une heure * inconnue dy déclarant de, Madeleine Marcelle WAGNER, modiste, décédée en son domicile, 10 rue Tique- tonne, née à Colombes (Seine) le deux septembre mil huit cent quatre vingt douze, fille de Jéan Paul 3 WAGNER, et de Augustine Marguerite Marie Anne MATTE, époux decides. Veuve de Lucien Léon Géorges POI- TEVIN. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante six, neuf heures quinze minutes, sur la * déclaration de Pierre POGGIOLI, cinquante cinq ans, employé, 66 boubevard Richard Lenoir, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, Ponctionnaire de la mairie du , deuxieme arrondissement de Paris, Officier de état civil par délégation du Maire./. arggis Hame Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante six, dix heures, est décédée en son domicile, 7-rue **** Mahon, Pauline Marie Hermine BRABANT, sans profession, née a Paris troisième arrondissement, le dix * sept avril mil huit cent soixante dix sept, fille e-Adolphe BRABANT, et de Camille Marie BAULIOUIN, * époux déédédés, Veuve (de Noel Flavien Alphonse VUILLET. Dressé le trente décembre mil neuf cent soixant te six, onze heures trente minut es, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante S ix ans, employé, 4 *** rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, *** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état Thanka *** civil par délégation du Maire./. Seat Registre contenant deux cent cinquante trois acte de décès, transcriptions, et mort- nés. Clo et arrêté le trente et un décembre mil neuf cent soixante six, par Nous, Jeanne BAUDRY fonct ionne ire de la mairie du deux ieme arrond issement de Paris, Officier de l'état civil par * d él égat ion du Maire, de Kanisa Délégué par * F S 8 N K Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante six, Nous avons constaté le décès survenu a une heure * inconnue dy déclarant de, Madeleine Marcelle WAGNER, modiste, décédée en son domicile, 10 rue Tique- tonne, née à Colombes (Seine) le deux septembre mil huit cent quatre vingt douze, fille de Jéan Paul 3 WAGNER, et de Augustine Marguerite Marie Anne MATTE, époux decides. Veuve de Lucien Léon Géorges POI- TEVIN. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante six, neuf heures quinze minutes, sur la * déclaration de Pierre POGGIOLI, cinquante cinq ans, employé, 66 boubevard Richard Lenoir, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, Ponctionnaire de la mairie du , deuxieme arrondissement de Paris, Officier de état civil par délégation du Maire./. arggis Hame Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante six, dix heures, est décédée en son domicile, 7-rue **** Mahon, Pauline Marie Hermine BRABANT, sans profession, née a Paris troisième arrondissement, le dix * sept avril mil huit cent soixante dix sept, fille e-Adolphe BRABANT, et de Camille Marie BAULIOUIN, * époux déédédés, Veuve (de Noel Flavien Alphonse VUILLET. Dressé le trente décembre mil neuf cent soixant te six, onze heures trente minut es, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante S ix ans, employé, 4 *** rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, *** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état Thanka *** civil par délégation du Maire./. Seat Registre contenant deux cent cinquante trois acte de décès, transcriptions, et mort- nés. Clo et arrêté le trente et un décembre mil neuf cent soixante six, par Nous, Jeanne BAUDRY fonct ionne ire de la mairie du deux ieme arrond issement de Paris, Officier de l'état civil par * d él égat ion du Maire, de Kanisa Délégué par * F S 8 N 