26 Vu la signification à Nous, faite le vingt cinq janvier mil neuf six, Nous transcrivons*** ig& le dispositif d 'un jugement rendu le douze novembre mil neuf cent soixante cinq, par le Tribunal ** de Grande Instance de la Seine. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et de-clare que le vingt deux juillet ishe te du mil neuf cent quarante deux, est décédé a Drancy (Seine) Samson GOLDFARB, domicilié à Paris deuxième ** 4 arrondissement, trois rue Saint Joseph, tailleur, né a Solec (Pologne) en mil huit cent quatre vingt ** quatorze, fils de et de (sans renseignements) époux de Chaja GRYNBAUM: Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti- name cle quatre-vingt-onze du Code Civil: Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les 5 registres de l'Etat-Civil, Premierement: d-e la mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du décès, Deuxie- weeks mement, de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt: Dit qu'en B ce qui concerne les mentions chacun des Officier de l'Etat-Civil qui operera la transcription devra se* 942 942 conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze(deuxieme aliáéa) rdu Code Ci- vil pour le double moriginal des registres de sa commune. Transcrit le vingt six janvier mil neuf cent * soixante six, neuf heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUBRY, fonctionnaire de la mairie du deuxiè me -arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Hames 27 Vu la grosse a Nous remise le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante six, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du douze novembre mil neuf cent soixante cinq, Nous *** avons extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt sept juillet mil * LA neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seine) Gitla GOLDFARB, domiciliée a Paris deuxième arron 395. dissement, trois rue Saint Joseph, sans profession, née a Tarlow (Pologne) le vingt mars mil neuf cent * vingt, fille de Samson GOLDFARB et de Chaja GRYNBAUM, son épouse. ,Célibataire. Dit que le présent juge- ment tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes ** de L'article quatre-vingt-onze du Code-Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les registres de l'Etat-Civil. Premièrement. de la mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du ** déces. Deuxiemement, de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la * B Rand 71943 éfunte: Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de l'Etat-civil qui operera la *** transcription devra se conformer aux dis positions des articles quarant e-neuf et quatre-vingt-onze ****** deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune. Transcrit le vingt * ix janvier mil neuf cent soixante six, dix heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Adenat 28 Vu la grosse a Nous remise, le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante six, d'un jugement rendu par * le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du douze novembre mil neur cent soixante cinq, Nous * avons extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Dit et déclare que le vingt deux juillet mil* nains neuf cent quarante deux, est dééédé à Drancy (Seine) Israel GOLDFARB, domicilié à Paris deuxième arron- dissement, trois rue Saint Joseph, né à Tarlow (Pologne) le vingt juillet mil neuf cent vingt cinq, *** fils de Samson GOLDFARB et de Chaja GRYNBAUM, son épouse, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'** acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les, termes de l'article quatre-vingt- onze du Code-Civil: Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1'* Etat-Civil. Premierement: de la mairie de Drancy (Seine) lieu pr ésumé du décès. Deuxiemement de la *** ens mairie du deuxieme arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concer 3 net les mentions chacun des Officiers de l'Etat-Civil qui operera la transcription devra se conformer ** 942 aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du Code Civil pour * 946 le double original des registres de sa commune. Transcrit le vingt sim janvier_ mil neuf cent soixante * S ix, dix henres trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arron- d issement de Parisle officier de l'état civil par délégation du Maire./. 26 Vu la signification à Nous, faite le vingt cinq janvier mil neuf six, Nous transcrivons*** ig& le dispositif d 'un jugement rendu le douze novembre mil neuf cent soixante cinq, par le Tribunal ** de Grande Instance de la Seine. LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et de-clare que le vingt deux juillet ishe te du mil neuf cent quarante deux, est décédé a Drancy (Seine) Samson GOLDFARB, domicilié à Paris deuxième ** 4 arrondissement, trois rue Saint Joseph, tailleur, né a Solec (Pologne) en mil huit cent quatre vingt ** quatorze, fils de et de (sans renseignements) époux de Chaja GRYNBAUM: Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti- name cle quatre-vingt-onze du Code Civil: Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les 5 registres de l'Etat-Civil, Premierement: d-e la mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du décès, Deuxie- weeks mement, de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt: Dit qu'en B ce qui concerne les mentions chacun des Officier de l'Etat-Civil qui operera la transcription devra se* 942 942 conformer aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze(deuxieme aliáéa) rdu Code Ci- vil pour le double moriginal des registres de sa commune. Transcrit le vingt six janvier mil neuf cent * soixante six, neuf heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUBRY, fonctionnaire de la mairie du deuxiè me -arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. Hames 27 Vu la grosse a Nous remise le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante six, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du douze novembre mil neuf cent soixante cinq, Nous *** avons extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt sept juillet mil * LA neuf cent quarante deux, est décédée à Drancy (Seine) Gitla GOLDFARB, domiciliée a Paris deuxième arron 395. dissement, trois rue Saint Joseph, sans profession, née a Tarlow (Pologne) le vingt mars mil neuf cent * vingt, fille de Samson GOLDFARB et de Chaja GRYNBAUM, son épouse. ,Célibataire. Dit que le présent juge- ment tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes ** de L'article quatre-vingt-onze du Code-Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les registres de l'Etat-Civil. Premièrement. de la mairie de Drancy (Seine) lieu présumé du ** déces. Deuxiemement, de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile de la * B Rand 71943 éfunte: Dit qu'en ce qui concerne les mentions chacun des officiers de l'Etat-civil qui operera la *** transcription devra se conformer aux dis positions des articles quarant e-neuf et quatre-vingt-onze ****** deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune. Transcrit le vingt * ix janvier mil neuf cent soixante six, dix heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Adenat 28 Vu la grosse a Nous remise, le vingt cinq janvier mil neuf cent soixante six, d'un jugement rendu par * le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du douze novembre mil neur cent soixante cinq, Nous * avons extrait ce qui suit: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Dit et déclare que le vingt deux juillet mil* nains neuf cent quarante deux, est dééédé à Drancy (Seine) Israel GOLDFARB, domicilié à Paris deuxième arron- dissement, trois rue Saint Joseph, né à Tarlow (Pologne) le vingt juillet mil neuf cent vingt cinq, *** fils de Samson GOLDFARB et de Chaja GRYNBAUM, son épouse, Dit que le présent jugement tiendra lieu d'** acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les, termes de l'article quatre-vingt- onze du Code-Civil: Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1'* Etat-Civil. Premierement: de la mairie de Drancy (Seine) lieu pr ésumé du décès. Deuxiemement de la *** ens mairie du deuxieme arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit qu'en ce qui concer 3 net les mentions chacun des Officiers de l'Etat-Civil qui operera la transcription devra se conformer ** 942 aux dispositions des articles quarante-neuf et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du Code Civil pour * 946 le double original des registres de sa commune. Transcrit le vingt sim janvier_ mil neuf cent soixante * S ix, dix henres trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arron- d issement de Parisle officier de l'état civil par délégation du Maire./. 