Le onze février mil neuf cent soixante six, dix heures trente minutes; est/décédée, 18 rue Bachaumont, ** Six Tauba Jeta SOSNOWSKA, marchande foraine, domiciliée à Vernon (Eure) 71 rue de 1 'Abbé Fera, née a Lodz ** (Pologne) le quinze décembre mil neuf cent deux, fille de Joseph SOSNOWSKI, et de Rachel JEWAG, décédés* Veuve en premieres noces de Maklouf BIBAS, Epouse en secondes noces de Pierre FEUILLADE. Dressé le douze février mil neuf cent soixante six, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Jean BALLARD, tren- te neuf ans, négociant, domicilié à Montrouge (Seine) 114 avenue Marx Dormoy, qui, lecture faite et invi- té à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondis ement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Balland HH Le douze février mil neuf cent soixante six, dix huit heures qinquante cinq minutes, est décédée en son * domicile, 46 rue Sainte Anne, Elise Louise Denise VANNEUVILLE, sans profession, née a Bailleul (Nord) le premier aout mil huit cent quabre vingt six, fille de Léon Auguste Joseph VANNEUVILLE, et de Clotilde ** Lucie Marie DESAGHER, époux décédés.. Vauve de Edmond René Charlest TRACCOEN. Dressé le quatorze février ** mil neuf cent soixante six, neuf heures trente minutas, sur la déclaration de Germaine MICHE, sans pro- fession, quarante huit ans, domiciliée a Paris, 14 rue Tiphaine, fille de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxoiè- me arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire./. attich Nicharcha 15 Le quatorze février mil neuf cent soixante six, vingt deux heures quarant e minutes, est dée éd ée en son ** domicile, 33 rué Poissonniere, Eugénie Marie Joséphine FUSILLET, sans profession, née à Montpellier ***** (Hérault) le vingt neuf octobre mil huit cent quatre vingt cinq, fille de Lue ien Robert FUSILLET, et de * Octavie Frangoise PLAGNES, époux décédés. Veuve de Paul Jacques Antoine Etienne VACQUIER. Dress é le seize février mil neuf cent soixante six, 'dix heures trente minutes, sur la déclaration de Max NEDJAR, trente* six ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé *** D avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxleme arrondissement de Paris, officier de 1'* état civil par délégation du Maire./. Phincipali widg 116 Le vingt six janvier mil neuf cent soixante six, a neuf heures quinze minutes, a été constaté le décès ** survenu sur la voie publique face au numéro 15 de la rue Saint Sauveur. Décès survenu ce même jour, a neuf heures quinze minutes, de Gyorgy SZASZ, sans profession, domicilié a Vincennes (Seine) 1 rue Saul- pic, né a Bodajki (Hongrie) le treize octobre mil neuf cent trente cinq, fils de Gyorgy SZASZ, et de **** Julianna TAKACS, (Sans autres renseignements connu du déclarant) Dress é l'e dix sept février mil' neuf *** cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des * Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier *de l'état civil par délégation du * Maire./. Thing Handing Aff Le douze février mil neuf cent soixante six, seize heures, est décédé en son domicile, 12 rue Marie ***** Stuart, Paul Louis MONGUILLON, commerçant, né à Paris quinzieme rrondissement, le'trente juin mil neuf * cent, fils de Auguste Paul MONGUILLON, et de Octavie Louise Félicie BERTON, époux décédés. Divorcé en ****** premières noces de Thérèse Estelle PRUVOST. Veur en secondes nocesde Jeanne Marié PY. Dressé le dix sept février mil neuf cent soixant'e six, dix heures trente cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, *** inquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a * S igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna ir de la mairie du detixième arrondissement de Paris, Officier * de 1' état civil par délégation du Maire./. Dring Phanial Le onze février mil neuf cent soixante six, dix heures trente minutes; est/décédée, 18 rue Bachaumont, ** Six Tauba Jeta SOSNOWSKA, marchande foraine, domiciliée à Vernon (Eure) 71 rue de 1 'Abbé Fera, née a Lodz ** (Pologne) le quinze décembre mil neuf cent deux, fille de Joseph SOSNOWSKI, et de Rachel JEWAG, décédés* Veuve en premieres noces de Maklouf BIBAS, Epouse en secondes noces de Pierre FEUILLADE. Dressé le douze février mil neuf cent soixante six, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Jean BALLARD, tren- te neuf ans, négociant, domicilié à Montrouge (Seine) 114 avenue Marx Dormoy, qui, lecture faite et invi- té à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondis ement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Balland HH Le douze février mil neuf cent soixante six, dix huit heures qinquante cinq minutes, est décédée en son * domicile, 46 rue Sainte Anne, Elise Louise Denise VANNEUVILLE, sans profession, née a Bailleul (Nord) le premier aout mil huit cent quabre vingt six, fille de Léon Auguste Joseph VANNEUVILLE, et de Clotilde ** Lucie Marie DESAGHER, époux décédés.. Vauve de Edmond René Charlest TRACCOEN. Dressé le quatorze février ** mil neuf cent soixante six, neuf heures trente minutas, sur la déclaration de Germaine MICHE, sans pro- fession, quarante huit ans, domiciliée a Paris, 14 rue Tiphaine, fille de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxoiè- me arrondissement de Paris; officier de l'état civil par délégation du Maire./. attich Nicharcha 15 Le quatorze février mil neuf cent soixante six, vingt deux heures quarant e minutes, est dée éd ée en son ** domicile, 33 rué Poissonniere, Eugénie Marie Joséphine FUSILLET, sans profession, née à Montpellier ***** (Hérault) le vingt neuf octobre mil huit cent quatre vingt cinq, fille de Lue ien Robert FUSILLET, et de * Octavie Frangoise PLAGNES, époux décédés. Veuve de Paul Jacques Antoine Etienne VACQUIER. Dress é le seize février mil neuf cent soixante six, 'dix heures trente minutes, sur la déclaration de Max NEDJAR, trente* six ans, employé, 104 rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé *** D avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxleme arrondissement de Paris, officier de 1'* état civil par délégation du Maire./. Phincipali widg 116 Le vingt six janvier mil neuf cent soixante six, a neuf heures quinze minutes, a été constaté le décès ** survenu sur la voie publique face au numéro 15 de la rue Saint Sauveur. Décès survenu ce même jour, a neuf heures quinze minutes, de Gyorgy SZASZ, sans profession, domicilié a Vincennes (Seine) 1 rue Saul- pic, né a Bodajki (Hongrie) le treize octobre mil neuf cent trente cinq, fils de Gyorgy SZASZ, et de **** Julianna TAKACS, (Sans autres renseignements connu du déclarant) Dress é l'e dix sept février mil' neuf *** cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des * Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier *de l'état civil par délégation du * Maire./. Thing Handing Aff Le douze février mil neuf cent soixante six, seize heures, est décédé en son domicile, 12 rue Marie ***** Stuart, Paul Louis MONGUILLON, commerçant, né à Paris quinzieme rrondissement, le'trente juin mil neuf * cent, fils de Auguste Paul MONGUILLON, et de Octavie Louise Félicie BERTON, époux décédés. Divorcé en ****** premières noces de Thérèse Estelle PRUVOST. Veur en secondes nocesde Jeanne Marié PY. Dressé le dix sept février mil neuf cent soixant'e six, dix heures trente cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, *** inquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a * S igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna ir de la mairie du detixième arrondissement de Paris, Officier * de 1' état civil par délégation du Maire./. Dring Phanial 