Le cinq mai mil neuf cent soixante six, vers vingt et une heures, est decede en son domicile, 18 bis *** E rue Tiquetonne, Alexandre Louis DUGA, représentant de commerce, né a Dijon (Côte d'Or) le vingt deux ** juin mil .huit cent quatre vingt-un, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-18, fils de* $ Frangois Marien Jules DUGA, et de Louise MARPAUX, époux décédésé Veur de Gabrielle Marie LAHITTE. Dreséé I - le six mai mil neuf cent soixante six, quinze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, ** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil 1 par délégation du Maire./. 1 Dayay Handal Le sept mai mil neuf cent soixante six, vingt trois treate trente minutes, est décédée au domicile con- jugal, 13 rue Dussoubs, Frangois Guillaume Alexandre LE MEUR, employé de chemin de Fer, né à Saint Yvi * (Finistère) le 'vingt et un juillet mil neuf cent douze, fils de Jean Louis LE MEUR, et de Canoline LE BEU époux décédés. Epoux de Julienne DEGLANE. Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante six, dix heures tren te minutes, sur la déclaration de Yvan PIERRE, trente ans, comptable, domicilié à Nancy (Meurthe et Mose le) 35 rue du Vieil-Aitre, gendre du défunt, qui, lecture faite et invité l'lire, le déclamant a signé * avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du Maire./. Richeck Diandae Le cinq mai mil neuf cent soixante six, Nous avons constaté le déces paraissant remonter au vingt avril à une heure inconnue, de Marie Dominique PADOVANI, retraitée, domiciliée a Paris 2°, 51 rue Vivienne, ** née a Lumio (Corse) le vingt cinq juillet mil huit cent quatre vingt trois, fille de Sauveur PADOVANI, et de Marie Frangoise SAVELLI, époux décédés. Veuve en premières noces de Lucien Michel AUBRUN. Veuve en se condes noces de Henri Yves Marie LE DÉROUT. Dress é le dix mai mil neuf cent soixante six, douze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. Daing Hamis MAIRIE DE CLAMART (SEINE) Le huit avril mil neuf, cent soixante six, sept heures, est décédée, 17 rue de Vanves: Henriette Adrienne LUCAS, née a Bayeux (Calvados) le dix-neur juillet mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, domiciliée a Paris 2°, 10 rue Vivienne, fille de Alfred Ulysse LUCAS, et de Noé- mie Eugénie Blanche JEAN, époux décédés. Veuve de Edouard GANDELAIN. Dressé le jour sus-dit, dix sept her res, sur la déclaration de Georges FOUQUE, cinquante-neuf ans, chef de bureau des Pompes Funebres, 27 ** rue deu Trosy, qui, lecture faite et invité a lire, l'acte a signé avec Nous, Albert JEUNEHOMME, chef de bureau a la Mairie de Clamart, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le dix mai mil neuf cent soixante six, douze heures quinze minutes, per Nous, Jeanne BAUDRY, * fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Hama MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (SEINE) Le trois avril mil neuf cent soixante six, quinze heures dix minutes : est décédé, boulevard du Général Leclere 100, Maurice Francis Célestin Marie BELIN, vendeur, domicilié & a Paris 2°, rue Léopold Bellan 4, né a Malville (Loire-Atlantique) le six juillet mil neuf cent ,vingt neuf, fils de MXXXX Frangois Marie Désiré BELIN, et de Célestine Hélene Marie LEHUIC, sans autres rensei- gnements, connus du déclarant. Célibataire. Dressé le cinq avril mil neuf cent soixante six, dix sept hee res sur la déclaration de Robert POMMIER, trent quatre ans, employé, d 'administration a Clichy-La-Garenne boulevard du Général Leclere 100, qui, lecture faite et invité à lire l'act e a signé evec Nous, Georges a QUICLET, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Adjoint au Maire de Clichy-La-Gerenne, Officier de l' état civi per délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le dix mai mil neuf cent soixante six, quatorze heures cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mirie du deuxième arrondissement Dave de Paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le cinq mai mil neuf cent soixante six, vers vingt et une heures, est decede en son domicile, 18 bis *** E rue Tiquetonne, Alexandre Louis DUGA, représentant de commerce, né a Dijon (Côte d'Or) le vingt deux ** juin mil .huit cent quatre vingt-un, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-18, fils de* $ Frangois Marien Jules DUGA, et de Louise MARPAUX, époux décédésé Veur de Gabrielle Marie LAHITTE. Dreséé I - le six mai mil neuf cent soixante six, quinze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, ** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil 1 par délégation du Maire./. 1 Dayay Handal Le sept mai mil neuf cent soixante six, vingt trois treate trente minutes, est décédée au domicile con- jugal, 13 rue Dussoubs, Frangois Guillaume Alexandre LE MEUR, employé de chemin de Fer, né à Saint Yvi * (Finistère) le 'vingt et un juillet mil neuf cent douze, fils de Jean Louis LE MEUR, et de Canoline LE BEU époux décédés. Epoux de Julienne DEGLANE. Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante six, dix heures tren te minutes, sur la déclaration de Yvan PIERRE, trente ans, comptable, domicilié à Nancy (Meurthe et Mose le) 35 rue du Vieil-Aitre, gendre du défunt, qui, lecture faite et invité l'lire, le déclamant a signé * avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du Maire./. Richeck Diandae Le cinq mai mil neuf cent soixante six, Nous avons constaté le déces paraissant remonter au vingt avril à une heure inconnue, de Marie Dominique PADOVANI, retraitée, domiciliée a Paris 2°, 51 rue Vivienne, ** née a Lumio (Corse) le vingt cinq juillet mil huit cent quatre vingt trois, fille de Sauveur PADOVANI, et de Marie Frangoise SAVELLI, époux décédés. Veuve en premières noces de Lucien Michel AUBRUN. Veuve en se condes noces de Henri Yves Marie LE DÉROUT. Dress é le dix mai mil neuf cent soixante six, douze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire./. Daing Hamis MAIRIE DE CLAMART (SEINE) Le huit avril mil neuf, cent soixante six, sept heures, est décédée, 17 rue de Vanves: Henriette Adrienne LUCAS, née a Bayeux (Calvados) le dix-neur juillet mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, domiciliée a Paris 2°, 10 rue Vivienne, fille de Alfred Ulysse LUCAS, et de Noé- mie Eugénie Blanche JEAN, époux décédés. Veuve de Edouard GANDELAIN. Dressé le jour sus-dit, dix sept her res, sur la déclaration de Georges FOUQUE, cinquante-neuf ans, chef de bureau des Pompes Funebres, 27 ** rue deu Trosy, qui, lecture faite et invité a lire, l'acte a signé avec Nous, Albert JEUNEHOMME, chef de bureau a la Mairie de Clamart, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le dix mai mil neuf cent soixante six, douze heures quinze minutes, per Nous, Jeanne BAUDRY, * fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Hama MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (SEINE) Le trois avril mil neuf cent soixante six, quinze heures dix minutes : est décédé, boulevard du Général Leclere 100, Maurice Francis Célestin Marie BELIN, vendeur, domicilié & a Paris 2°, rue Léopold Bellan 4, né a Malville (Loire-Atlantique) le six juillet mil neuf cent ,vingt neuf, fils de MXXXX Frangois Marie Désiré BELIN, et de Célestine Hélene Marie LEHUIC, sans autres rensei- gnements, connus du déclarant. Célibataire. Dressé le cinq avril mil neuf cent soixante six, dix sept hee res sur la déclaration de Robert POMMIER, trent quatre ans, employé, d 'administration a Clichy-La-Garenne boulevard du Général Leclere 100, qui, lecture faite et invité à lire l'act e a signé evec Nous, Georges a QUICLET, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Adjoint au Maire de Clichy-La-Gerenne, Officier de l' état civi per délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le dix mai mil neuf cent soixante six, quatorze heures cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mirie du deuxième arrondissement Dave de Paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 