+ 177 Survenue le neuf eent soixent Minif une ure inconnue du déola- rent est domicile, Roger Eugène Marius 'LOSILLA, duisinier, né à Vienne (Isère) le **** cent re, Mous seize décembre mil neuf cent vingt-huit, fils de Frangois LOSILLA, et de Clotilde Marie TORRES, époux all en ton décédés - CÉLIBATAIRE. - Dressé le seize septembre mil neuf dent soixante-six, neuf heures cinquante *** tarsestant de sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-six ans, employé, 4, rue des Petits-Peres, qui **** Admy (Lecture faite et invité à lire, le déclarant`a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la **** s mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Den Handial 14st Le onze septembre mil neuf cent` soixante-six, à une heure inconnue du déclarant, est # décédée, 19, Rue * T The es Petits Carreaux, Henriette Angéline Clara HÉCART, employée de restauration, née a Essigny le Grand (Aisne), le trois novembre mil neuf cent ix, fille de Eugène Achille HÉCART, décédé, et de Marie ***** Saudel Adélaide Gabrielle PAYEN, sa veuve - Divorcée en premières noces de Lucien DROUILLY - Epouse en secon- des noces de Paul` RIBIER.- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente * minutes, sur' la déclaration' de Paul LUTZ, cinquante-six ans, employé, 4, rue des Petits-Peres, qui, *** lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la **** mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil per délégation du Mairy Day Principal 479 Le deux eptembre mil neuf cent soixante-six, a une heure inconnue du déclarant, est d éc éd ée en son ** d omicile, 156, rue Montmartre, Agla é Thérese,Louise LEJARD, journalière, née a Nogent-le-Roi (Eure-et- Loir), le premier février mil huit eent quatre-vingt-quinze, fille de Louis Marin LEJARD, et de Marie Angélique Aglaée CORRON, époux sans renseignements. Célibataire. - Dressé le vingt-huit septembre mil * neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-six ans, employé, 4, rue des Petits-Peres, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.-. Day 180 Le sept septembre mil neuf cent soixante-six, a une heure inconnue du déclarant, est d écédé en son *** domicile, 100, rue de Cléry, Isidore Joseph GÉRARD, retraité, né à La Chapelle-Erbrée (Ille-et-Vilai- ne), le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-seize fils de Isidore Marie GÉRARD, et de Victorine Augustine BEAUDOUIN, d éc éd és - d'élibataire.- Dressé le vingt-et-un septembre mil neuf cent séixante- six, quinze heures, sur la déelaration de Paul LUTZ, cinquante-six-ans employé, 4, rue des Petits- ** Pères, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- * naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du **** Maire.-. Dainy 181 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures trente minutes, est décédé au do- * micile conjugal, 4, rue Vivienne, Olivier Raymond FORMEAU, manutentionnaire, né à Issoudun (Indre), ** le vingt-deux juin mil neuf cent trente-sept, fils de Léon FORMEAU, décédé, et de Marie Thérèse ****** BALEREAU, sa veuvé.- Epoux de Thérese Jeanne Marie LE TADIC.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-six dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, einquante-six ans, employé, 4, rue des Petits-Pères, qui, lecture faite et invité à lira, le déclarant à signé avec ,Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier 'de l'état **** civil par délégation du Meire.- Dany + 177 Survenue le neuf eent soixent Minif une ure inconnue du déola- rent est domicile, Roger Eugène Marius 'LOSILLA, duisinier, né à Vienne (Isère) le **** cent re, Mous seize décembre mil neuf cent vingt-huit, fils de Frangois LOSILLA, et de Clotilde Marie TORRES, époux all en ton décédés - CÉLIBATAIRE. - Dressé le seize septembre mil neuf dent soixante-six, neuf heures cinquante *** tarsestant de sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-six ans, employé, 4, rue des Petits-Peres, qui **** Admy (Lecture faite et invité à lire, le déclarant`a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la **** s mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Den Handial 14st Le onze septembre mil neuf cent` soixante-six, à une heure inconnue du déclarant, est # décédée, 19, Rue * T The es Petits Carreaux, Henriette Angéline Clara HÉCART, employée de restauration, née a Essigny le Grand (Aisne), le trois novembre mil neuf cent ix, fille de Eugène Achille HÉCART, décédé, et de Marie ***** Saudel Adélaide Gabrielle PAYEN, sa veuve - Divorcée en premières noces de Lucien DROUILLY - Epouse en secon- des noces de Paul` RIBIER.- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente * minutes, sur' la déclaration' de Paul LUTZ, cinquante-six ans, employé, 4, rue des Petits-Peres, qui, *** lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la **** mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil per délégation du Mairy Day Principal 479 Le deux eptembre mil neuf cent soixante-six, a une heure inconnue du déclarant, est d éc éd ée en son ** d omicile, 156, rue Montmartre, Agla é Thérese,Louise LEJARD, journalière, née a Nogent-le-Roi (Eure-et- Loir), le premier février mil huit eent quatre-vingt-quinze, fille de Louis Marin LEJARD, et de Marie Angélique Aglaée CORRON, époux sans renseignements. Célibataire. - Dressé le vingt-huit septembre mil * neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-six ans, employé, 4, rue des Petits-Peres, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.-. Day 180 Le sept septembre mil neuf cent soixante-six, a une heure inconnue du déclarant, est d écédé en son *** domicile, 100, rue de Cléry, Isidore Joseph GÉRARD, retraité, né à La Chapelle-Erbrée (Ille-et-Vilai- ne), le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-seize fils de Isidore Marie GÉRARD, et de Victorine Augustine BEAUDOUIN, d éc éd és - d'élibataire.- Dressé le vingt-et-un septembre mil neuf cent séixante- six, quinze heures, sur la déelaration de Paul LUTZ, cinquante-six-ans employé, 4, rue des Petits- ** Pères, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- * naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du **** Maire.-. Dainy 181 Le vingt-et-un septembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures trente minutes, est décédé au do- * micile conjugal, 4, rue Vivienne, Olivier Raymond FORMEAU, manutentionnaire, né à Issoudun (Indre), ** le vingt-deux juin mil neuf cent trente-sept, fils de Léon FORMEAU, décédé, et de Marie Thérèse ****** BALEREAU, sa veuvé.- Epoux de Thérese Jeanne Marie LE TADIC.- Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent soixante-six dix-sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, einquante-six ans, employé, 4, rue des Petits-Pères, qui, lecture faite et invité à lira, le déclarant à signé avec ,Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier 'de l'état **** civil par délégation du Meire.- Dany 