Trois D 6 Le dix huit janvier mil neuf cent soixante six, six heures trente minutes, est décédé au domicile conju- 11 gal, 178 rue Montmartre, Frangois Joseph BRULIN, sans profession, né à Waziers (Nord) le deux aout mil * huit cent quatre vingt dix huit, fils de Frangois BRULIN, et de Virginie LIÉTARD, époux décédés. Epoux * de Julie DERNONCOURT. Dressé le dix huit janvier mil neuf cent soixante six, seize heures cinq minutes * sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite * et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Daway Shanks Le dix huit janvier mil neuf cent soixante six, vingt deux heures, est décédée au domicile conjugal, 56* N2 rue de Cléry, Léonie PLU, sans profession, née a Donchery (Ardennes) le cinq décembre mil huit cent **** quatre vingt-un, fille de Emile Narcisse PLU, et de Caroline SEIWERT, époux décédés. Epouse de René **** Jules Oswald CHEPY. Dressé le dix neuf janvier mil neuf cent soixante six, quatorze heures quarant e cinq minutes, sur la déclaration de Albert DIANT, soixante quatre ans, aide comptable, domicilié a Paris 2°, * 56 rue de Cléry, gendre de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec ** Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l' état* civil par délégation du Maire./. Stient 18 Le dix huit janvier mil neuf cent soixante six, dix huit heures trente minutes, est décédé en son domici. 13 le, 164 rue Montmartre, Georges Jean WENDLING, sans profession, né à Paris vingtième arrondissement, le * vingt aout mil neuf cent quatre, fils de Georges Jean WENDLING, et de Georgette Blanche Hélène DUPUTEL, * époux décédés. Epoux de Renée Mélanie Joséphine REGNIER. Dressé le dix neuf janvier mil neuf e ent soi- xante six, dix sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé ** 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne **** BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par dé- légation du Maire.) acy Handal ) 0 MAIRIE DE MONTATAIRE (OISE) Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante cinq, vingt deux heures t quaran & te minutes, est décédée 66 Cité Jean Biondi, Germaine Augustine CATTOIRE, sans profession, domiciliée * Paris 2°, 54 rue Grenéta, née a Roubaix (Nord) le quatre septembre mil huit cent quatre vingt treize, ** fille de Gustave CATTOIRE et de Marie Louise SIVEN, époux décédés. Veuve en premieres noces de Auguste * Etienne Marie BALLOIS. Veuve en secondes noces de Edgar Félicien LEFEVRE. Dressé.le vingt huit décembre* mil neuf cent soixante cinq, onze heures, sur la de Georgette HANON, épouse ROGER, vingt *** trois ans, sans profession, domiciliée a Creil (Oise) rue des Usines, petite fille de la défunte, qui, * lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Solange CHARPENTIER épouse BENOIST, fonction- naire de la mairie de Montataire, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Suivent les signatu- res. Transcrit le vingt janvier mil neuf cent soixante six, douze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du * Maire./. Homed 20 Le onze janvier mil neuf cent soixante six, a zéro heure trente minutes, Nous avons constaté en son domi 14 cile, 2 rue Vivienne, le déces paraissant remonter au neur janvier mil neuf cent soixante six, a une heu- re inconnue du déclarant de: Charles Antoine JULIEN-LEPEYTRE, sans profession, né a Saint Germain Lem- bron ( Puy de Dôme) le douze aout mil neuf cent huit, fils de Charles Améd ée JULIEN-LEPEYTRE, et de ******* Angele Marie Aurélie GRAVIER, son épouse. Sans autre renseignement. Epoux de Anne Thérèse Marie d'ATHIS. Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante six, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de* Simon LAIK, quarante sept ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite et invité a lire, le décla- rant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de .Paris, * Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Minces Trois D 6 Le dix huit janvier mil neuf cent soixante six, six heures trente minutes, est décédé au domicile conju- 11 gal, 178 rue Montmartre, Frangois Joseph BRULIN, sans profession, né à Waziers (Nord) le deux aout mil * huit cent quatre vingt dix huit, fils de Frangois BRULIN, et de Virginie LIÉTARD, époux décédés. Epoux * de Julie DERNONCOURT. Dressé le dix huit janvier mil neuf cent soixante six, seize heures cinq minutes * sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite * et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Daway Shanks Le dix huit janvier mil neuf cent soixante six, vingt deux heures, est décédée au domicile conjugal, 56* N2 rue de Cléry, Léonie PLU, sans profession, née a Donchery (Ardennes) le cinq décembre mil huit cent **** quatre vingt-un, fille de Emile Narcisse PLU, et de Caroline SEIWERT, époux décédés. Epouse de René **** Jules Oswald CHEPY. Dressé le dix neuf janvier mil neuf cent soixante six, quatorze heures quarant e cinq minutes, sur la déclaration de Albert DIANT, soixante quatre ans, aide comptable, domicilié a Paris 2°, * 56 rue de Cléry, gendre de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec ** Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l' état* civil par délégation du Maire./. Stient 18 Le dix huit janvier mil neuf cent soixante six, dix huit heures trente minutes, est décédé en son domici. 13 le, 164 rue Montmartre, Georges Jean WENDLING, sans profession, né à Paris vingtième arrondissement, le * vingt aout mil neuf cent quatre, fils de Georges Jean WENDLING, et de Georgette Blanche Hélène DUPUTEL, * époux décédés. Epoux de Renée Mélanie Joséphine REGNIER. Dressé le dix neuf janvier mil neuf e ent soi- xante six, dix sept heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé ** 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne **** BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par dé- légation du Maire.) acy Handal ) 0 MAIRIE DE MONTATAIRE (OISE) Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante cinq, vingt deux heures t quaran & te minutes, est décédée 66 Cité Jean Biondi, Germaine Augustine CATTOIRE, sans profession, domiciliée * Paris 2°, 54 rue Grenéta, née a Roubaix (Nord) le quatre septembre mil huit cent quatre vingt treize, ** fille de Gustave CATTOIRE et de Marie Louise SIVEN, époux décédés. Veuve en premieres noces de Auguste * Etienne Marie BALLOIS. Veuve en secondes noces de Edgar Félicien LEFEVRE. Dressé.le vingt huit décembre* mil neuf cent soixante cinq, onze heures, sur la de Georgette HANON, épouse ROGER, vingt *** trois ans, sans profession, domiciliée a Creil (Oise) rue des Usines, petite fille de la défunte, qui, * lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Solange CHARPENTIER épouse BENOIST, fonction- naire de la mairie de Montataire, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Suivent les signatu- res. Transcrit le vingt janvier mil neuf cent soixante six, douze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du * Maire./. Homed 20 Le onze janvier mil neuf cent soixante six, a zéro heure trente minutes, Nous avons constaté en son domi 14 cile, 2 rue Vivienne, le déces paraissant remonter au neur janvier mil neuf cent soixante six, a une heu- re inconnue du déclarant de: Charles Antoine JULIEN-LEPEYTRE, sans profession, né a Saint Germain Lem- bron ( Puy de Dôme) le douze aout mil neuf cent huit, fils de Charles Améd ée JULIEN-LEPEYTRE, et de ******* Angele Marie Aurélie GRAVIER, son épouse. Sans autre renseignement. Epoux de Anne Thérèse Marie d'ATHIS. Dressé le vingt janvier mil neuf cent soixante six, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de* Simon LAIK, quarante sept ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite et invité a lire, le décla- rant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de .Paris, * Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Minces 