ving 434 LS dix juin mil neuf cent ciaquante, vingt-une heures cinq, est décédée em son domiciled 19 Place de la République, Mathilde DIEULOT, née a Léévin (Pas-de-calais), le deux mars mil huid cent soixante-troisi bans profession, fille de Désiré DIEULOT et de Elodie CHARDON, époux décéd.és.- Vervive de Jean Haptiste Euile Désiré BULTEZ. Dressé le douze juin mil neuf cont cinquante, dix heures, sur la déclaration de Mathilde BUTTEZ, cinguante-huit ans, concierge, 19 place de la République, fille de la défunte, qui, le c- ture faite, & signé avec Nous, robert PINDON* Ajjoint au Maire du troisiame arrond de Parte . Butty Mathibde 435 Le dix juin mil neuf cent cinquante, vingt. une heures quinze, est décédé au domicile conjugal, 5 rue des ~haudriettes Henri Eugene FRONTIN, né a paris troisième arrondissement, le dix-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-deux fabricant fils de Louis Alolphe FRONTIN et de ;aarie Césarine CHAUVEAU, époux décédes. - Epoux de Jeanne henriette LEROY. Ires 3é le diuze juin mil neuf cont, cinguante, dix heure quinze, sur le déclaration de Charles WOLF, soixante-Grois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lec- ture faite, & signé avec Nous, robert PINDON, ADJOINT au maire du troisiène arrondissement de paris./. and 436 Le douze juin mil neuf cent cinquante, cinq heures trente, lest d'ééédée au domicile conjugal, 11 rue No- tre-dame-ie-nezareth, Alèle Bathilde Gabrielle PICARDAT, née a Avallon (Yonne) le premier septembre mil huit cent goixante-dix-neuf; sans profession, fille de Charles Louis PICARDAT et de marie Joseph LEBAUT, époux décédés.- Epouge de Fermand Einond CHENARD, Dressé le douze juin mil neuf cent ciaquante, onze heures, par Nous, sur la déclaration de Léandre BERNARD, dinquante-sing ans, employé, 11 rue Notre-da- ne-da-nazareth* qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisieme ar- rond fasement de paris./. - flermous 437 Vu la signification a Nous faite le neuf juin mil neuf cent cinquante, de la grosge d'un jugemat du Tri- bunal civil de la seine en date du cinq ma i mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons le dispositif dd- dit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le deux aout mil neuf cent quarante-deux est décédée : pithiviers (loiret) ,Laja FEFER, domiciliée as paris troisieme, 9 rue des fontaines du tem- N3 ple, née à varsovie (pologne) le quinze marg mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf fille de hersz Iser ie1-1996 FEFER et de Szejwa MORGENBESER. Epouge de Israol KLATKIEWICZ. Dit que le présent jugement tienira lieu Ministhe seus d'acte de deces de la sus nommée et qu'il gera opposable aux tiers.. ordonne la transcription du dispo- sitif du prégent jugement sur les registres courants de la 3eme mairie.- Transcrit le douze juin mil 19421 (Load neuf cent cinquante, quinze heurés, par Nous, robert PINDON, Adjoint au maire du troisième arrond is sement Maire de paris./. - 438 Vu la sighification a Nous faite le ãouze juin mil neuf cent cinquante de la grosse l'un jugement du Tribunal civil de le geine en date du six avril mil neuf cert cinquante, Noug transcrivons ici le dispo- sitif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclarE , que le gept décembre-mil neuf cent du quarante-trois est décédée à Draney (Se oine), Mayer DAVIDOVICS domicilié à paris troisiome, 49 rue de ges mlue Brotagne, (sans autres renseignements) Dit que le présert jugemant tienira lieu d'acte le'dedes du sus. nommé et qu'il sera opposable au x tiers;- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les 9 dgla registres courants de la 3eme mairie.. Transcrit le douze juin mil neuf cent cinquante, quiaze andle heures trente, par Nous, Robert PINDON, adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Me: Waker leade 1943 athen tancible formerer Loos, BAILD ving 434 LS dix juin mil neuf cent ciaquante, vingt-une heures cinq, est décédée em son domiciled 19 Place de la République, Mathilde DIEULOT, née a Léévin (Pas-de-calais), le deux mars mil huid cent soixante-troisi bans profession, fille de Désiré DIEULOT et de Elodie CHARDON, époux décéd.és.- Vervive de Jean Haptiste Euile Désiré BULTEZ. Dressé le douze juin mil neuf cont cinquante, dix heures, sur la déclaration de Mathilde BUTTEZ, cinguante-huit ans, concierge, 19 place de la République, fille de la défunte, qui, le c- ture faite, & signé avec Nous, robert PINDON* Ajjoint au Maire du troisiame arrond de Parte . Butty Mathibde 435 Le dix juin mil neuf cent cinquante, vingt. une heures quinze, est décédé au domicile conjugal, 5 rue des ~haudriettes Henri Eugene FRONTIN, né a paris troisième arrondissement, le dix-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-deux fabricant fils de Louis Alolphe FRONTIN et de ;aarie Césarine CHAUVEAU, époux décédes. - Epoux de Jeanne henriette LEROY. Ires 3é le diuze juin mil neuf cont, cinguante, dix heure quinze, sur le déclaration de Charles WOLF, soixante-Grois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lec- ture faite, & signé avec Nous, robert PINDON, ADJOINT au maire du troisiène arrondissement de paris./. and 436 Le douze juin mil neuf cent cinquante, cinq heures trente, lest d'ééédée au domicile conjugal, 11 rue No- tre-dame-ie-nezareth, Alèle Bathilde Gabrielle PICARDAT, née a Avallon (Yonne) le premier septembre mil huit cent goixante-dix-neuf; sans profession, fille de Charles Louis PICARDAT et de marie Joseph LEBAUT, époux décédés.- Epouge de Fermand Einond CHENARD, Dressé le douze juin mil neuf cent ciaquante, onze heures, par Nous, sur la déclaration de Léandre BERNARD, dinquante-sing ans, employé, 11 rue Notre-da- ne-da-nazareth* qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisieme ar- rond fasement de paris./. - flermous 437 Vu la signification a Nous faite le neuf juin mil neuf cent cinquante, de la grosge d'un jugemat du Tri- bunal civil de la seine en date du cinq ma i mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons le dispositif dd- dit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le deux aout mil neuf cent quarante-deux est décédée : pithiviers (loiret) ,Laja FEFER, domiciliée as paris troisieme, 9 rue des fontaines du tem- N3 ple, née à varsovie (pologne) le quinze marg mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf fille de hersz Iser ie1-1996 FEFER et de Szejwa MORGENBESER. Epouge de Israol KLATKIEWICZ. Dit que le présent jugement tienira lieu Ministhe seus d'acte de deces de la sus nommée et qu'il gera opposable aux tiers.. ordonne la transcription du dispo- sitif du prégent jugement sur les registres courants de la 3eme mairie.- Transcrit le douze juin mil 19421 (Load neuf cent cinquante, quinze heurés, par Nous, robert PINDON, Adjoint au maire du troisième arrond is sement Maire de paris./. - 438 Vu la sighification a Nous faite le ãouze juin mil neuf cent cinquante de la grosse l'un jugement du Tribunal civil de le geine en date du six avril mil neuf cert cinquante, Noug transcrivons ici le dispo- sitif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclarE , que le gept décembre-mil neuf cent du quarante-trois est décédée à Draney (Se oine), Mayer DAVIDOVICS domicilié à paris troisiome, 49 rue de ges mlue Brotagne, (sans autres renseignements) Dit que le présert jugemant tienira lieu d'acte le'dedes du sus. nommé et qu'il sera opposable au x tiers;- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les 9 dgla registres courants de la 3eme mairie.. Transcrit le douze juin mil neuf cent cinquante, quiaze andle heures trente, par Nous, Robert PINDON, adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Me: Waker leade 1943 athen tancible formerer Loos, BAILD 