MA Le vingt-un novembre mil nouf cont cinquante, einq heures, est accouchée a'um enfant présentement sans si vie - 11 bis rue Barbette, Renée STREIFF, née a Naney (heurthe-etsmosella/ le trente octobre mil neuf né cent huit, sang profession, épouge de Maurice jean POLLEFLIET, né àparis Greiziene arroudissement, le xa six novembre mil neuf cent onze, ajusteur, domiciliés a Courbevoie (seine), 60 rue d'Alsace.+ Pressé ne le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, dix heures;sur la déclaration du mari de l'accouchée, Ch qui, lectupe faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Aljoint au Maire du troisiome arrondissement de &V mp.,Tollefhich Paris./. T freenc) tu Vu la signification a Nous faite, le vingt-un novembre mil nouf cent cinquante de la grosse doun ju PA gement rendu par le Tribunal civil de la seine, en dat's du six octobre mil neuf cent cinquants, Nous * transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL a * dit at déclare que : le trente jan- MA vier mil-neuf cont quarante-quatre, est décédé a Monowitz (Allemagne) : Samuel KANDEL . domicilié a * He Paris, troisione arrondissement, 24, rue Rambut@aus casquettier, né a Minsk (RUSSTE) , le quinze mai mil v1 huit, cont quatre-vingt-trize, fils de Isaak KANDEL4 set de Khova KANDEL, son épouse. Epoux de Idesse e ép SISMANN. Dit que le présent jugoment tiendra lieu d'acts de décos du sus nommé et qu' : gera opposable lo aux tiers dans leg termes de l'article.9 du code civil.-Ordonne la transcription du dispositifidu pré- ci sont jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris-Dit Ma qu' en ce qui concerne leg mentions, l'officier de l'état civil de la mairie du troisiome arrondissement za de Paris devra se conformer aux dispositions des articles 49/79 dernier alinéa, et 91/deuxi9me alinéa du code civil.- Transcrit le vingt-quatr@ novembre`mil neuf cent cinquante  dix-sept houres, par Nous , MA Pierre MERCI ER, Adjoint au Mair@ du troisième arrondissement de Paris % te Le vingt-cing novembre mil nouf cènt cinquante, trois hourés trente, ast décédé, en son domicila : e no se 7, bouleve.rd du Tomple : Emile Jogeph, LACOURTE, Décoré de la Croix de Guerre, 40 DO né à Givet (Ardennes), le premier juin mil huit cent sbixante-dix-neuf , fils de Charles Joseph LACOURT Ve et de Louige Constance THEVENIN, époux décédés.- Epoux de Victoire Paúline Jeanne TUPIN :- Dressé le * * De vingt-cing novembre mil nouf cent cinquente , onze heures quinze, sur la déclaration de Edoward FOSCOLO si soixanto-dew ans, employé, 162, rue de Grimée, Paris XTXeme , qui, lecture faite, a signé avec Nous . * ne Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris . /. a: MI he Eomouspaced Co Le vingt-oing novembre mil neuf cont cinquante a una heure qui n'a.pu être détarminée, est décédé * ce 7, rue Brantôme " Désiré Constant PIERRAS, électricien, né Ivry (Saine), le quatorze janvier mil nouf cent vingt . fils de Marie Constance PIERRAS, marchande des quatre saisons, domicilié chez sa mere 15, * At rue de l'Etoile : Arcueil (seine).-Epoux de Jaanne SCHNEIDER .- Dressé le vingt-sept novembre mil nouf E1 cent cinquante , onze houres quarante-cinge sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soimante-trois ans , * do employé, 65, rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Adjoir n au Maire du troisiene arrondissement de Paris d f of Section e Le vingt-huft novembre mil neuf cont cinquante, treize heures, est décédé: en son domieile : 94, rue du Temple : André Clauda LARONZE, sans profession, né & Lyon (Rhône), le onze mars mil nouf cent vingt-un , fils de jean LARONZE décédé, et de Marie GAUTHIER, sa vouve', sans profession, domicilié 20, rue de `Tou lon a Lyon (Rhôn e).- - Epoux de Germaine Pauline Marie HERRY .- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf - cont cinquante , vingt houros, sur la déclaration de Louis LAROUZE, trente-deux ans, infirmier, frora du défunt, 198, rue Gerlaud a Lyon , qui lecture faite, a signé avoc Nous, Robert MASSON de SAINT FÉLIX, r Adjount au Maire du troisiome arrondissement de Paris /. memora Denure A MA Le vingt-un novembre mil nouf cont cinquante, einq heures, est accouchée a'um enfant présentement sans si vie - 11 bis rue Barbette, Renée STREIFF, née a Naney (heurthe-etsmosella/ le trente octobre mil neuf né cent huit, sang profession, épouge de Maurice jean POLLEFLIET, né àparis Greiziene arroudissement, le xa six novembre mil neuf cent onze, ajusteur, domiciliés a Courbevoie (seine), 60 rue d'Alsace.+ Pressé ne le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, dix heures;sur la déclaration du mari de l'accouchée, Ch qui, lectupe faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Aljoint au Maire du troisiome arrondissement de &V mp.,Tollefhich Paris./. T freenc) tu Vu la signification a Nous faite, le vingt-un novembre mil nouf cent cinquante de la grosse doun ju PA gement rendu par le Tribunal civil de la seine, en dat's du six octobre mil neuf cent cinquants, Nous * transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL a * dit at déclare que : le trente jan- MA vier mil-neuf cont quarante-quatre, est décédé a Monowitz (Allemagne) : Samuel KANDEL . domicilié a * He Paris, troisione arrondissement, 24, rue Rambut@aus casquettier, né a Minsk (RUSSTE) , le quinze mai mil v1 huit, cont quatre-vingt-trize, fils de Isaak KANDEL4 set de Khova KANDEL, son épouse. Epoux de Idesse e ép SISMANN. Dit que le présent jugoment tiendra lieu d'acts de décos du sus nommé et qu' : gera opposable lo aux tiers dans leg termes de l'article.9 du code civil.-Ordonne la transcription du dispositifidu pré- ci sont jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris-Dit Ma qu' en ce qui concerne leg mentions, l'officier de l'état civil de la mairie du troisiome arrondissement za de Paris devra se conformer aux dispositions des articles 49/79 dernier alinéa, et 91/deuxi9me alinéa du code civil.- Transcrit le vingt-quatr@ novembre`mil neuf cent cinquante  dix-sept houres, par Nous , MA Pierre MERCI ER, Adjoint au Mair@ du troisième arrondissement de Paris % te Le vingt-cing novembre mil nouf cènt cinquante, trois hourés trente, ast décédé, en son domicila : e no se 7, bouleve.rd du Tomple : Emile Jogeph, LACOURTE, Décoré de la Croix de Guerre, 40 DO né à Givet (Ardennes), le premier juin mil huit cent sbixante-dix-neuf , fils de Charles Joseph LACOURT Ve et de Louige Constance THEVENIN, époux décédés.- Epoux de Victoire Paúline Jeanne TUPIN :- Dressé le * * De vingt-cing novembre mil nouf cent cinquente , onze heures quinze, sur la déclaration de Edoward FOSCOLO si soixanto-dew ans, employé, 162, rue de Grimée, Paris XTXeme , qui, lecture faite, a signé avec Nous . * ne Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris . /. a: MI he Eomouspaced Co Le vingt-oing novembre mil neuf cont cinquante a una heure qui n'a.pu être détarminée, est décédé * ce 7, rue Brantôme " Désiré Constant PIERRAS, électricien, né Ivry (Saine), le quatorze janvier mil nouf cent vingt . fils de Marie Constance PIERRAS, marchande des quatre saisons, domicilié chez sa mere 15, * At rue de l'Etoile : Arcueil (seine).-Epoux de Jaanne SCHNEIDER .- Dressé le vingt-sept novembre mil nouf E1 cent cinquante , onze houres quarante-cinge sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soimante-trois ans , * do employé, 65, rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SAINT FÉLIX, Adjoir n au Maire du troisiene arrondissement de Paris d f of Section e Le vingt-huft novembre mil neuf cont cinquante, treize heures, est décédé: en son domieile : 94, rue du Temple : André Clauda LARONZE, sans profession, né & Lyon (Rhône), le onze mars mil nouf cent vingt-un , fils de jean LARONZE décédé, et de Marie GAUTHIER, sa vouve', sans profession, domicilié 20, rue de `Tou lon a Lyon (Rhôn e).- - Epoux de Germaine Pauline Marie HERRY .- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf - cont cinquante , vingt houros, sur la déclaration de Louis LAROUZE, trente-deux ans, infirmier, frora du défunt, 198, rue Gerlaud a Lyon , qui lecture faite, a signé avoc Nous, Robert MASSON de SAINT FÉLIX, r Adjount au Maire du troisiome arrondissement de Paris /. memora Denure A 