Le vingt-six mars mil neuf cent dix-sept heures trente, est décédée 1 Place du parvis, Vic- torine Bmilie BROSSEL, née i paris deuxième, le sept juin mill huit cont soixante-dix-huit. ennadreuse domiciliée 16 rue des gravilliers, fille de Anteine Pierre BROSSEL et de Jeséphine Amgélique GOUBERTe époux décédés.- Epouse de Toussaint Paul hemri Jegeph FL ECHELLE .- Dressé le vingt-sept mar's mil nent ** sent cinquante , quaterse heures, sur la déclartien de Lucien GUILOINEA, empleyé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOYLU, Maire du quatrième arrond is sement de Paris.- Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent cinquantesdix heures cinquante, par Nous, Jean MEUNIER, adjdnt au Maire du troisiome arrendissement de Paris./. Le vingtesept mars mil neuf cent cinquante, quatre heures eine, est décédée 1 Place du parvis, Alphensi- ne Gabrielle PRÉVOTEAU, née a paris troisieme, le virigt juin mil huit cent seixante-quinze, sans prefesN sion, demiciliée 5 rue bailly, fille de Charles PRÉVOTEA, et de denise Jeséphine CATEL, époux décédés. Veuve de Alphense Jeseph Marie MARCHAND.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante, quinze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emp leyé, quarante-um ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme crondissement de Paris.- Trasscrit le cingt- six mai mil neuf cent cinquante, ense heures, par Nous, Jean MEWNIERead jeint au nire du treisieme ar- rendissement de Paris./. Le vingt mars mil neuf cent cinquante, six heures quinze, est décédée 1 place du parvis, Mathilde WET- -LER, née à Menthyon (Seime-et-marne), le neuf juin mil huit cent quatre-virgt, sans professione demic ilie '48 rue netre-dame de-mazareth, fille de Mathias WEILER et de Marthe valentime BOURGEOIS, époux décédés - Veuve de casimir Clément Frangeis CLÉMENT. Pressé le vingt mars mil neuf cent cinquente; quinze heures. sur la déclaratien'de Lucien GUILOINEAU, empleyé, quarante-un ans, 1 Place duParvis, qui, lecture faite a signé avec Neus, jean MOULY, 'Mairé du quatriene arrendissement de paris Transcrit le vingt-six mai mil meuf cent dinquante, onze heures dix, par Nous, jean MEUNIER, Ad. joint au Maire du troisième arron- a lissement de Paris./. Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante inq, est décédé 1 Place du Farvise Au- guste marie LESCOFT , né à Languidicg (merhihan), le treize mai mil huit cent qustre-vingt, sans profesN sien, demicilié 40 rue Montmorency, file de Mathurin LESCOFT et de marguerite BOULARD, époux décédés Vouf de Matrie Marguerite LE GOFF. Dressé le dix-neuf mars mil neuf ce cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriere arrendissement de paris./.Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, par nous jean MENNIER, Ajjeint au maire du troisiore arrendisseN ment de paris./. Le quinze mas mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé 47 boulevard de l'Hopital, Henri ger- main ROGELET, demicilié 26 rue saint Gilles, né a Epernon, le sept mars mil neuf cent sept, boucher, * fils de Gustave Victer ROGELET et de Louise Zéphirine POTTIER, époux décédés. Divercé de madeleine MA- -RIN Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante, quaterze heures quarante, sur la déclaration de Paul QUATREROEUFS, trente-cinq ans, empleyé, 47 boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Ajjeint au maire du treiziere arrendissement de paris.- Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent cinquante, onze heures trente, par nous, Jean MEUNIER, adjeint au maire du treisiere arrendis- sement de paris./. Le vingt-six mars mil neuf cent dix-sept heures trente, est décédée 1 Place du parvis, Vic- torine Bmilie BROSSEL, née i paris deuxième, le sept juin mill huit cont soixante-dix-huit. ennadreuse domiciliée 16 rue des gravilliers, fille de Anteine Pierre BROSSEL et de Jeséphine Amgélique GOUBERTe époux décédés.- Epouse de Toussaint Paul hemri Jegeph FL ECHELLE .- Dressé le vingt-sept mar's mil nent ** sent cinquante , quaterse heures, sur la déclartien de Lucien GUILOINEA, empleyé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOYLU, Maire du quatrième arrond is sement de Paris.- Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent cinquantesdix heures cinquante, par Nous, Jean MEUNIER, adjdnt au Maire du troisiome arrendissement de Paris./. Le vingtesept mars mil neuf cent cinquante, quatre heures eine, est décédée 1 Place du parvis, Alphensi- ne Gabrielle PRÉVOTEAU, née a paris troisieme, le virigt juin mil huit cent seixante-quinze, sans prefesN sion, demiciliée 5 rue bailly, fille de Charles PRÉVOTEA, et de denise Jeséphine CATEL, époux décédés. Veuve de Alphense Jeseph Marie MARCHAND.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante, quinze heu- res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, emp leyé, quarante-um ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme crondissement de Paris.- Trasscrit le cingt- six mai mil neuf cent cinquante, ense heures, par Nous, Jean MEWNIERead jeint au nire du treisieme ar- rendissement de Paris./. Le vingt mars mil neuf cent cinquante, six heures quinze, est décédée 1 place du parvis, Mathilde WET- -LER, née à Menthyon (Seime-et-marne), le neuf juin mil huit cent quatre-virgt, sans professione demic ilie '48 rue netre-dame de-mazareth, fille de Mathias WEILER et de Marthe valentime BOURGEOIS, époux décédés - Veuve de casimir Clément Frangeis CLÉMENT. Pressé le vingt mars mil neuf cent cinquente; quinze heures. sur la déclaratien'de Lucien GUILOINEAU, empleyé, quarante-un ans, 1 Place duParvis, qui, lecture faite a signé avec Neus, jean MOULY, 'Mairé du quatriene arrendissement de paris Transcrit le vingt-six mai mil meuf cent dinquante, onze heures dix, par Nous, jean MEUNIER, Ad. joint au Maire du troisième arron- a lissement de Paris./. Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante inq, est décédé 1 Place du Farvise Au- guste marie LESCOFT , né à Languidicg (merhihan), le treize mai mil huit cent qustre-vingt, sans profesN sien, demicilié 40 rue Montmorency, file de Mathurin LESCOFT et de marguerite BOULARD, époux décédés Vouf de Matrie Marguerite LE GOFF. Dressé le dix-neuf mars mil neuf ce cinquante, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, empleyé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriere arrendissement de paris./.Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent cinquante, onze heures vingt, par nous jean MENNIER, Ajjeint au maire du troisiore arrendisseN ment de paris./. Le quinze mas mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé 47 boulevard de l'Hopital, Henri ger- main ROGELET, demicilié 26 rue saint Gilles, né a Epernon, le sept mars mil neuf cent sept, boucher, * fils de Gustave Victer ROGELET et de Louise Zéphirine POTTIER, époux décédés. Divercé de madeleine MA- -RIN Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante, quaterze heures quarante, sur la déclaration de Paul QUATREROEUFS, trente-cinq ans, empleyé, 47 boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Ajjeint au maire du treiziere arrendissement de paris.- Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent cinquante, onze heures trente, par nous, Jean MEUNIER, adjeint au maire du treisiere arrendis- sement de paris./. 