Mingt-six Jahvier mil neur cont cinquante, cine heurss, est décédée 48 rue Henri Barbusse, Denise Fer- 14 -nande CHARVY, née, a Saint Valentin ( indr9) le evingt aout mil neuf cent vingt-trois colleuse; fille de Joseph René Remoau CHARVY et de Juliette PINOTEAU, ; épouse de Michel PiED, domiciliés 77 rue Char -lot.- Drossé le quatre Janvier mil nouf cent cinquante, geize hourss, sur la déclaration de Emile DEF -LAIRE . cineu nte-un ans, employé, rue Gutemberg, qui, lecture faite, a signé avec nous, Marius dantz Mairs de Limeil Brevalles.- Dranscrit le vingt mars mil nouf cent cinquante, dix-gept houre Sy par Nous Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement do Paris. 45 Le vingt mars mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est dectide en son domicile, 4 rue des Ver H tus, Marie BERTHELIER, née & Briennon ( Loire) le promier avril mil huit cent soixante-quatorze,sans profession; fille de Louis BERTHELIER et de Anteinette BIOSSY # époux décédés; vouve de Jacques Elei * MAS.- Drossé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, onze heurss cine, qur la déclaration de Jacques BANATEANU, prorpiétaire, quarante-trois ans, 122 route Stratégique a Montrouge; qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Aleare Signates 15 Le dix-neuf mars mil neuf cont cinquante, quinze heures quinze, est décédé 11 bis rue Barbette, Richard SZPICTALNIK, né a Paris, troisieme, le trois mars mil neuf cent cinquante; fils de Szmul SZPICTALNIK confectionneur; et de Chaja Esti FISZBEJN, sans profession; époux domiciliés a Paris, onzione, 18 rue Oberkampf.- - Dressé le vingt-un mars mil nouf cent cinquante- treize heures vingt, sur la déclaration de ision René GUYON, trente-un ans, employé, 114 route Stratégique a Montrouge (seine) qui, lecture fäite- a sig 1993 gné avec Nous- Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ e semp willet 30 1994 Ryous ige Vu la significatic a Nous faite le dix-sept mars mil neuf cent cinquante, de la Grosse d'un jugement f du tribunal civil de la seine en date du quatorze octebre mil neuf cent cinquante- Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement ; Par ces motifs.. Le Tribunal dit etdéclare que le trente Juin mil * ant nouf cent quarante-quatre est décédé & Drancy (seine ) Kiva KARNIER, domicilié 27 rue de Picardie; né a Loubline ins ( Russie ) le vingt Juillet mil huit cent quatre-vingt-douze fils de Bension KARNIER et de Guittla KRISTAL , son épouse; épouxe de Fanny FAURTak.- Dit que le présent jugement tiendre lieu d'act 73 de déces du sus nommé et que: sera opposable aux tiers. - OrdOnne la transcription sur les registres e tion courants de la 3 ome Mairie.- Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ ficery Vu la signification a Nous faite le dix-sept mars mil neuf centcinquante, de la Grosse d'un jugement 8 du Tribunal civil de la seine en date du quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcri- vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le TribunL dit et déclare que le trente Juin mil neuf cont quarants-quatre est décédée & Drancy (seine ) Fanny FAURTAK, domiciliée 27 rue de Picar har die; née & Loublensky (Russie) le quinze aout mil huit cont quatr@-vingt-onzs fille de Albert FAURTAK Sints et de BRANDEL. son épouse; épouse De Kiva KARNIER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée, et que il sera opposaBle aux tiers. -Orgonne la rmanscription sur les registres 0 courants de la 3 one Mairie. - Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, seize heures, par ** lion y Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ INNIER : Mingt-six Jahvier mil neur cont cinquante, cine heurss, est décédée 48 rue Henri Barbusse, Denise Fer- 14 -nande CHARVY, née, a Saint Valentin ( indr9) le evingt aout mil neuf cent vingt-trois colleuse; fille de Joseph René Remoau CHARVY et de Juliette PINOTEAU, ; épouse de Michel PiED, domiciliés 77 rue Char -lot.- Drossé le quatre Janvier mil nouf cent cinquante, geize hourss, sur la déclaration de Emile DEF -LAIRE . cineu nte-un ans, employé, rue Gutemberg, qui, lecture faite, a signé avec nous, Marius dantz Mairs de Limeil Brevalles.- Dranscrit le vingt mars mil nouf cent cinquante, dix-gept houre Sy par Nous Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement do Paris. 45 Le vingt mars mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est dectide en son domicile, 4 rue des Ver H tus, Marie BERTHELIER, née & Briennon ( Loire) le promier avril mil huit cent soixante-quatorze,sans profession; fille de Louis BERTHELIER et de Anteinette BIOSSY # époux décédés; vouve de Jacques Elei * MAS.- Drossé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, onze heurss cine, qur la déclaration de Jacques BANATEANU, prorpiétaire, quarante-trois ans, 122 route Stratégique a Montrouge; qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Aleare Signates 15 Le dix-neuf mars mil neuf cont cinquante, quinze heures quinze, est décédé 11 bis rue Barbette, Richard SZPICTALNIK, né a Paris, troisieme, le trois mars mil neuf cent cinquante; fils de Szmul SZPICTALNIK confectionneur; et de Chaja Esti FISZBEJN, sans profession; époux domiciliés a Paris, onzione, 18 rue Oberkampf.- - Dressé le vingt-un mars mil nouf cent cinquante- treize heures vingt, sur la déclaration de ision René GUYON, trente-un ans, employé, 114 route Stratégique a Montrouge (seine) qui, lecture fäite- a sig 1993 gné avec Nous- Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ e semp willet 30 1994 Ryous ige Vu la significatic a Nous faite le dix-sept mars mil neuf cent cinquante, de la Grosse d'un jugement f du tribunal civil de la seine en date du quatorze octebre mil neuf cent cinquante- Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement ; Par ces motifs.. Le Tribunal dit etdéclare que le trente Juin mil * ant nouf cent quarante-quatre est décédé & Drancy (seine ) Kiva KARNIER, domicilié 27 rue de Picardie; né a Loubline ins ( Russie ) le vingt Juillet mil huit cent quatre-vingt-douze fils de Bension KARNIER et de Guittla KRISTAL , son épouse; épouxe de Fanny FAURTak.- Dit que le présent jugement tiendre lieu d'act 73 de déces du sus nommé et que: sera opposable aux tiers. - OrdOnne la transcription sur les registres e tion courants de la 3 ome Mairie.- Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ ficery Vu la signification a Nous faite le dix-sept mars mil neuf centcinquante, de la Grosse d'un jugement 8 du Tribunal civil de la seine en date du quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcri- vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le TribunL dit et déclare que le trente Juin mil neuf cont quarants-quatre est décédée & Drancy (seine ) Fanny FAURTAK, domiciliée 27 rue de Picar har die; née & Loublensky (Russie) le quinze aout mil huit cont quatr@-vingt-onzs fille de Albert FAURTAK Sints et de BRANDEL. son épouse; épouse De Kiva KARNIER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée, et que il sera opposaBle aux tiers. -Orgonne la rmanscription sur les registres 0 courants de la 3 one Mairie. - Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, seize heures, par ** lion y Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ INNIER : 