: Suivante Le huit octobre mil neuf cont cinquante, neuf heures, est décédé au domicile corjugal, grype Charlot 9, Emile Théophile GARNIER, né a paris cinquième arrondissement, le dix-néuf sout mil huit cont quatre- vingt-trois, modeliste bijoutier, fils de Jules Filmond GARNIER et de Emilie DIG ARD, époux décédés.- ** Veuf en premieres noces de Alice ROUSSEAU - Epoux en gecondes noces de Mathilde LIRONCOURT.- Dressé le neuf, octobee mil neuf cent cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de Paul GARNIER, tronte- cinq ans, antiquaire, 23 rue Geoffroy Saipt Hildire, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MEUNIER, Ajojnt au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Haval Le huit octobre mil nauf cent cinquante, une heurs, est d écédée en son domicile, 71 rue du temple, An- toinette CHEZE, née : Corrèze (Correze) , le sinq juin'mil huit cent' scixante-huit sans profession, fil- le de Jean-Baptiste CHIZE et de Frangoige MERPILLAT, époux décédés. Veuve de Léonard MARELe- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Raymond VOGIN, quarante-quetro³ ans, employé, 25 rue Saint Vincent de Paul, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, adjoint au maire du troisieme arrond lisgement de Paris./. < - Vogin 88 Le neuf octobre mil neuf cent cinguante, neuf heures cinquante, est d*c*i* au domicile conjugal, Mar ia Bonne Estella Louige FOSSE, née : Pretot (Manche), le vingt-un janvier mil huit cent soixanto -dix-gept, sang profession, fille de Alolphe Alexandre FOSSE et de Aggthe BIGNON, époux d'écédés Veuve en premie- res noces de Elouard BEZIERS.- Epouge en gecondes nodos de Simon GRUNFELD. Dressé le dix otobre mil neuf cont cinquante, 0878 heuresesur la déclaration de Frangois MULLER, soixante -dix ans, employé, 43 rue de la Victoire, qui, lecture _faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Mjoint au maire du ionear- rond issement de Paris./. Mhiller F farm 29 Le gept octobre mil neuf cent cinquante, vingt heures trente, est accouchée d 'un renfant présentement gans vio, Suzanne marie Hélene SILVESTRE, née a paris cinquieme arrondissement, le gept février mil * : neuf cent vingt-cing, couturiero, épouge de Marcel MEUNTER, né as peris treizième arrondissement, :le * quatre septembre mil neuf cent vingt-trois, tripier, domiciliés a Paris, 2 rue d'Ecosse.- Tressé le * dix octobre mil neuf cont cinquante, geize heures, gur 1a déclaration du mari de l'accouchée, qui, lec- ture faite, & signé ave c Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au praire du troisione arrondissement de Par is./. Vichard f 90 0 Le dix octobre mil neuf cent cinquante, onze heures Cronte, est décédé en son domicile, 24 rus Notre- Deme-de-nazareths - Moiss LUSTIG, né à Lentahno (Pologna), lo novembre mil huit cant quabre-vingt- onze, Cailleur, fils de Noukhem LUSTIG et de Thaia KITTMACHER, époux décélés.- Célibataire.- Dressé le 9 douga octobre mil neuf cent cinguante, onze heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, vingtsquatirg ans, employé, 114 route stratégique è Montrouge (seine), qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean * MEUNIER, Mjoint au maire du troisième arrondissement de paris+/ H e Balland : Suivante Le huit octobre mil neuf cont cinquante, neuf heures, est décédé au domicile corjugal, grype Charlot 9, Emile Théophile GARNIER, né a paris cinquième arrondissement, le dix-néuf sout mil huit cont quatre- vingt-trois, modeliste bijoutier, fils de Jules Filmond GARNIER et de Emilie DIG ARD, époux décédés.- ** Veuf en premieres noces de Alice ROUSSEAU - Epoux en gecondes noces de Mathilde LIRONCOURT.- Dressé le neuf, octobee mil neuf cent cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de Paul GARNIER, tronte- cinq ans, antiquaire, 23 rue Geoffroy Saipt Hildire, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MEUNIER, Ajojnt au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Haval Le huit octobre mil nauf cent cinquante, une heurs, est d écédée en son domicile, 71 rue du temple, An- toinette CHEZE, née : Corrèze (Correze) , le sinq juin'mil huit cent' scixante-huit sans profession, fil- le de Jean-Baptiste CHIZE et de Frangoige MERPILLAT, époux décédés. Veuve de Léonard MARELe- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Raymond VOGIN, quarante-quetro³ ans, employé, 25 rue Saint Vincent de Paul, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, adjoint au maire du troisieme arrond lisgement de Paris./. < - Vogin 88 Le neuf octobre mil neuf cent cinguante, neuf heures cinquante, est d*c*i* au domicile conjugal, Mar ia Bonne Estella Louige FOSSE, née : Pretot (Manche), le vingt-un janvier mil huit cent soixanto -dix-gept, sang profession, fille de Alolphe Alexandre FOSSE et de Aggthe BIGNON, époux d'écédés Veuve en premie- res noces de Elouard BEZIERS.- Epouge en gecondes nodos de Simon GRUNFELD. Dressé le dix otobre mil neuf cont cinquante, 0878 heuresesur la déclaration de Frangois MULLER, soixante -dix ans, employé, 43 rue de la Victoire, qui, lecture _faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Mjoint au maire du ionear- rond issement de Paris./. Mhiller F farm 29 Le gept octobre mil neuf cent cinquante, vingt heures trente, est accouchée d 'un renfant présentement gans vio, Suzanne marie Hélene SILVESTRE, née a paris cinquieme arrondissement, le gept février mil * : neuf cent vingt-cing, couturiero, épouge de Marcel MEUNTER, né as peris treizième arrondissement, :le * quatre septembre mil neuf cent vingt-trois, tripier, domiciliés a Paris, 2 rue d'Ecosse.- Tressé le * dix octobre mil neuf cont cinquante, geize heures, gur 1a déclaration du mari de l'accouchée, qui, lec- ture faite, & signé ave c Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au praire du troisione arrondissement de Par is./. Vichard f 90 0 Le dix octobre mil neuf cent cinquante, onze heures Cronte, est décédé en son domicile, 24 rus Notre- Deme-de-nazareths - Moiss LUSTIG, né à Lentahno (Pologna), lo novembre mil huit cant quabre-vingt- onze, Cailleur, fils de Noukhem LUSTIG et de Thaia KITTMACHER, époux décélés.- Célibataire.- Dressé le 9 douga octobre mil neuf cent cinguante, onze heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, vingtsquatirg ans, employé, 114 route stratégique è Montrouge (seine), qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean * MEUNIER, Mjoint au maire du troisième arrondissement de paris+/ H e Balland 