Cim Vu la signification a Nous faite le dix-huit janvier mil neu f cent cinquante, de la grosse, a'un Juge nment au Tribunal Civil de la seine en date du neuf décembre mil neu 1 cert quarante-neuf) Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : P AR CES MOTIFS.. Le Tribunal, Dit et déelare qué le vingt-Cing septembre neuf cent quarante-deuxs est décédé à Drancy (seine), Mendel. SAFARU, domieilié : paris troisieme Ar- rondissement, 6 rue Portefoin, né à Jassy (Roumanie) le dix-sept octobre mil neuf cent neuf, fils-de * be Avram Leib SAFARU et de Malca Zeids CUPERMAN, son épouse.- Epoux de Claire FAIVEL Dit que' le présent ** jugement tiendra lieu d'acte de'déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans le s ree s de l'article 91 du Code Civil.- ordonne la transciption du dispositif du prégent jugement sur les registres I we sourants de la 3eme Mairie.- Transcrit le vingt-trois Janvier mil neuf cent cinquante, seize heures vingt, Par Nous, jean MEUNIER, Adjoint au moire du troisième arrondiegement de Paris./. , all mil neuf cent quarante-deux, le trente-un juillet est décédé a Augchwitz (pologne) ROZA Wolf, né en mil neuf cent huit as Kalisz (Pologne) 2, domicilié en dernier lieu à paris troisieme 4 passage Gaint Avoye fils de ROZA Abram Icek et de CUKERKORN liba, son épouse Epoux de TONDOWSKA Cyrla.. Le Présent acte a etG dressé per Nous, Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au ministere des Anciens et Combattats et Victimes de Guerre a paris le douze décembre mil neuf cent quarante-neuf conformément aux dispositions de l'ordonnance 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art-3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d' information figurant au dossier du de eujus, qui nous & ébé présenté we même jour. Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cont cinquante, seize heures vingt, par Nous, Jean MEUNIER Ad- joint au maive du troisieme arrondissement de Parls./. L'an mil, neuf quarante-deux, le trois octobre est décédé a Auschwitz (pologne) HAIMOVITZ Elie, phan née la dix-neuf juin mil huit cent, soizänte-quinze olessa (Russie), , domicilié en dernier lieu à peris troisieme , 1 boulevard du temple, fils de HAIMOVITZ Benjamin, et de BOLLAI Clara.- Epoux de ROSEN Myriam- ande présent acte a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattanst et Victime@ de guerre, à paris le treize janvier mil neuf cent cinquante, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art-3) insérée au Journal Officiel du 31 oc- Cobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été pré- senté ce meme jour. Transcrit le vingt-trois janvier mil neufcent cinquante, seize heures trehte, par Nous, jean MEUNIER, Ad. joint au maire du troisiemo arrond issement de paris./. 9 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante winght-une heures, est décédée au domicile conjugal, 19 Late rue Commines, Lueienne 'Jogéphine Henriette JACQUELIN, née a paris troisieme 'arrondissement, le onze dé- cembre mil neuf cent quatorze, sans profession, fille de Théodule Lueien JACQUELIN, monteur en bronze d de Marie Antoinette JOUYE, son épouse sans profession, domiciliés a paris, 70 rue Amelot.- Epouse de ** Pierre Léon Charles VERDUN.- Dressé le vingt- quatre janvier mil neuf cent sinquante, quinze heures, su la déclaration de Pierre L éon Charles VERDUN, jardinier, trente-sept ans, 19 rue Commines, mari de hdé- funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisième arronlissemat P.larders de Paris./. 10 phone Le vingt,deux janvier mil neuf cent cinquante deux heures, est décédée en son domicile, 145 rue du tem- ple, Philiberte DUMAZ, née au Déserts (savoie), le quinze juillet mil huit cent sans soixante-cing, Fil- le de Michel DUMAZ et de Frangoise MONOD, époux décédés Célibataire. Dressé le vingt qua tre janvier mil neuf cent einquante, quinze heures quirme, sur la déclaration de Philiberte DUMAZ fenme BOUVARD, * quarante-cinq ans, conditionneuse, 10 rue d'Hautefeuille, niece de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MEUNIER, djoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Danny Cim Vu la signification a Nous faite le dix-huit janvier mil neu f cent cinquante, de la grosse, a'un Juge nment au Tribunal Civil de la seine en date du neuf décembre mil neu 1 cert quarante-neuf) Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : P AR CES MOTIFS.. Le Tribunal, Dit et déelare qué le vingt-Cing septembre neuf cent quarante-deuxs est décédé à Drancy (seine), Mendel. SAFARU, domieilié : paris troisieme Ar- rondissement, 6 rue Portefoin, né à Jassy (Roumanie) le dix-sept octobre mil neuf cent neuf, fils-de * be Avram Leib SAFARU et de Malca Zeids CUPERMAN, son épouse.- Epoux de Claire FAIVEL Dit que' le présent ** jugement tiendra lieu d'acte de'déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans le s ree s de l'article 91 du Code Civil.- ordonne la transciption du dispositif du prégent jugement sur les registres I we sourants de la 3eme Mairie.- Transcrit le vingt-trois Janvier mil neuf cent cinquante, seize heures vingt, Par Nous, jean MEUNIER, Adjoint au moire du troisième arrondiegement de Paris./. , all mil neuf cent quarante-deux, le trente-un juillet est décédé a Augchwitz (pologne) ROZA Wolf, né en mil neuf cent huit as Kalisz (Pologne) 2, domicilié en dernier lieu à paris troisieme 4 passage Gaint Avoye fils de ROZA Abram Icek et de CUKERKORN liba, son épouse Epoux de TONDOWSKA Cyrla.. Le Présent acte a etG dressé per Nous, Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au ministere des Anciens et Combattats et Victimes de Guerre a paris le douze décembre mil neuf cent quarante-neuf conformément aux dispositions de l'ordonnance 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art-3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d' information figurant au dossier du de eujus, qui nous & ébé présenté we même jour. Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cont cinquante, seize heures vingt, par Nous, Jean MEUNIER Ad- joint au maive du troisieme arrondissement de Parls./. L'an mil, neuf quarante-deux, le trois octobre est décédé a Auschwitz (pologne) HAIMOVITZ Elie, phan née la dix-neuf juin mil huit cent, soizänte-quinze olessa (Russie), , domicilié en dernier lieu à peris troisieme , 1 boulevard du temple, fils de HAIMOVITZ Benjamin, et de BOLLAI Clara.- Epoux de ROSEN Myriam- ande présent acte a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattanst et Victime@ de guerre, à paris le treize janvier mil neuf cent cinquante, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art-3) insérée au Journal Officiel du 31 oc- Cobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous & été pré- senté ce meme jour. Transcrit le vingt-trois janvier mil neufcent cinquante, seize heures trehte, par Nous, jean MEUNIER, Ad. joint au maire du troisiemo arrond issement de paris./. 9 Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante winght-une heures, est décédée au domicile conjugal, 19 Late rue Commines, Lueienne 'Jogéphine Henriette JACQUELIN, née a paris troisieme 'arrondissement, le onze dé- cembre mil neuf cent quatorze, sans profession, fille de Théodule Lueien JACQUELIN, monteur en bronze d de Marie Antoinette JOUYE, son épouse sans profession, domiciliés a paris, 70 rue Amelot.- Epouse de ** Pierre Léon Charles VERDUN.- Dressé le vingt- quatre janvier mil neuf cent sinquante, quinze heures, su la déclaration de Pierre L éon Charles VERDUN, jardinier, trente-sept ans, 19 rue Commines, mari de hdé- funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisième arronlissemat P.larders de Paris./. 10 phone Le vingt,deux janvier mil neuf cent cinquante deux heures, est décédée en son domicile, 145 rue du tem- ple, Philiberte DUMAZ, née au Déserts (savoie), le quinze juillet mil huit cent sans soixante-cing, Fil- le de Michel DUMAZ et de Frangoise MONOD, époux décédés Célibataire. Dressé le vingt qua tre janvier mil neuf cent einquante, quinze heures quirme, sur la déclaration de Philiberte DUMAZ fenme BOUVARD, * quarante-cinq ans, conditionneuse, 10 rue d'Hautefeuille, niece de la défunte, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MEUNIER, djoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Danny 