Le six septembre mil neuf cent, cinquante, wingt heures quinze, est décédée en son demicile, 84 rue aes_60 Gravilliers, Rose METER, née : Offenburg (Allemagne), le vingt-sept avril mil huit cent soixante-sei- se, sans profession, fille de David MEIER et de jearnette WEIL, époux décédés.- divorcée de Isack ** LIBKIED--Dressé le huit septembre mil nouf cent cinguante, onze heur es quarante-sur, sur le déflara- tien de Léandre BERN ARD, einquante-sing ans, employé, 11 rue Notre-dame-de-nazaretho qui, lecture fai- te, 9 signé avec Nous, robert PINDON, Ajjoint au maire du troisieme arrendissement de paris./. EBerams Le sept septembre mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est décédée au domicile conjugal, 117 62 rue du temple, Léonie Frangoise DUPLESSY, née : paris dixt-huitieme arrond issement, le vingt-deux juil- let mil huit cent quatre-vingt-sept, commer gante, fille de Emile DUPLESSY et de Adèle Joséphine RUEL, époux décédés- Epouse de Albert FLANDRIN.- Pressé le huit septembre mil neuf cent cinquante, onze heu- res cinquante, sur la-déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, empleyé,-104 rue d' Auber vile liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, robert PINDON, adjoint au maire du troisiome arrondisse- ment de Paris./. Sirnally Le neuf septembre mil neuf cent vingt-broissheures quinze, est décédé au domicile conjugal, 14 rue Por- 6. tefoin, Lucien Alfred LEDOUX, né 2 Paris, troisième arrond issement, le vingt-six mars mil huit cent qua- tre-vingt-dix-sept, fils de Félix Jules LEDOUX, décédé, et de Amélie Hélene VATARD, 88 veuve polisseuse, domiciliée à paris, 14 rue Portefoin.- Epoux de Frangoise Elisabeth SHOQUET.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration"de Gabrielle VATARD, néé CHOQUET, soixante-un ans sans professon, 14 rue Portofoin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, Adjoint au Mai- -G. Yatar re du troisieme arrondissement de paris./. jainy Le dix septembre mil neuf cent cinquante, trois heures , est décédé au domicile de ses pere et ,mere, 14 impasse Berthaud, Christian,WOLF, né à paris quatrieme arrondissement, le trente-un sout mil neuf cent cinquante, filg de Jean Emile WOLF, febillagiste et de Marthe Louise RENAUD, son épouse sans pro- fegsion, domiciliés : paris, 14 impasge berthaud. Dressé le onze séptembre mil neaf cent cinquante, onze heures sur la déclaration de Marthe Louise Rehaud, gans profession, 14 rue Portefoin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERGIER, adjoint au maire du troisieme arrondissement de 'paris./. - Wolf. T Le dix septembre' mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est accouchée d'un enfant présent ament 6. sans vie, 11 bis rue bar bette, Denis'e jacgueline JARDIN, née le vingt-trois octobre mil neuf cent, ** vingt-trois, à Sorec, Moussel (Eure-et-loir), concierge, épouse de Jean RODRIGUEZA Né A Paris quatrieme arroni issement, le douze octobre mil neufcent vingt-trois, agent des Postes Télégraphes et Téléphones domiciliés à Paris, 19 rue Greneta.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante, sur la déclara- tion du mari. de l'accouchée, quie lecture faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, Adjoint au.maire du troisieme arrondissement de paris./. Annuary jurgest Le six septembre mil neuf cent, cinquante, wingt heures quinze, est décédée en son demicile, 84 rue aes_60 Gravilliers, Rose METER, née : Offenburg (Allemagne), le vingt-sept avril mil huit cent soixante-sei- se, sans profession, fille de David MEIER et de jearnette WEIL, époux décédés.- divorcée de Isack ** LIBKIED--Dressé le huit septembre mil nouf cent cinguante, onze heur es quarante-sur, sur le déflara- tien de Léandre BERN ARD, einquante-sing ans, employé, 11 rue Notre-dame-de-nazaretho qui, lecture fai- te, 9 signé avec Nous, robert PINDON, Ajjoint au maire du troisieme arrendissement de paris./. EBerams Le sept septembre mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est décédée au domicile conjugal, 117 62 rue du temple, Léonie Frangoise DUPLESSY, née : paris dixt-huitieme arrond issement, le vingt-deux juil- let mil huit cent quatre-vingt-sept, commer gante, fille de Emile DUPLESSY et de Adèle Joséphine RUEL, époux décédés- Epouse de Albert FLANDRIN.- Pressé le huit septembre mil neuf cent cinquante, onze heu- res cinquante, sur la-déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, empleyé,-104 rue d' Auber vile liers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, robert PINDON, adjoint au maire du troisiome arrondisse- ment de Paris./. Sirnally Le neuf septembre mil neuf cent vingt-broissheures quinze, est décédé au domicile conjugal, 14 rue Por- 6. tefoin, Lucien Alfred LEDOUX, né 2 Paris, troisième arrond issement, le vingt-six mars mil huit cent qua- tre-vingt-dix-sept, fils de Félix Jules LEDOUX, décédé, et de Amélie Hélene VATARD, 88 veuve polisseuse, domiciliée à paris, 14 rue Portefoin.- Epoux de Frangoise Elisabeth SHOQUET.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration"de Gabrielle VATARD, néé CHOQUET, soixante-un ans sans professon, 14 rue Portofoin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, Adjoint au Mai- -G. Yatar re du troisieme arrondissement de paris./. jainy Le dix septembre mil neuf cent cinquante, trois heures , est décédé au domicile de ses pere et ,mere, 14 impasse Berthaud, Christian,WOLF, né à paris quatrieme arrondissement, le trente-un sout mil neuf cent cinquante, filg de Jean Emile WOLF, febillagiste et de Marthe Louise RENAUD, son épouse sans pro- fegsion, domiciliés : paris, 14 impasge berthaud. Dressé le onze séptembre mil neaf cent cinquante, onze heures sur la déclaration de Marthe Louise Rehaud, gans profession, 14 rue Portefoin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERGIER, adjoint au maire du troisieme arrondissement de 'paris./. - Wolf. T Le dix septembre' mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est accouchée d'un enfant présent ament 6. sans vie, 11 bis rue bar bette, Denis'e jacgueline JARDIN, née le vingt-trois octobre mil neuf cent, ** vingt-trois, à Sorec, Moussel (Eure-et-loir), concierge, épouse de Jean RODRIGUEZA Né A Paris quatrieme arroni issement, le douze octobre mil neufcent vingt-trois, agent des Postes Télégraphes et Téléphones domiciliés à Paris, 19 rue Greneta.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante, sur la déclara- tion du mari. de l'accouchée, quie lecture faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, Adjoint au.maire du troisieme arrondissement de paris./. Annuary jurgest 