Le treize septembre mil neuf cent cinquante, une heure quinze' est décédée en son domicile, 18 rue Com- my mines, Louise-BOTTE, née a Saint Germain (Charente), le dixmai mil huit cont soixante-un, sans pro- "fession, fille de Jean BOTTE et de Anna RATINAUD, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le seize septem- bre mil neuf cant cinquante, dix heures quarante-cinq sur la déclaration de Denise BAUDON, quarante-* -nouf ans, employée aux écritures, 18 rue' Commines, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Banday T neent X Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante, six heures cinq minutes, est décédé en son domicile, 66 rue otre-dame-de-nazarethe Lucien Célestin JUGAND, né a Bonneval (Savoie), le vingt,deux octobre mil huit cent soizante-dixe artisan fleuriste, fils de Célestin JUGAND et de Eugénie CARRETe époux décédés. Veuf de Emilie marie REQUET.- Dressé le Beize seutembre mil nouf eent cinquante, onze heures, sur la * a éelaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Pierro MERCIER, Adjoint au Maire du troisième arroni issement de paris./. prining Le dix+sept décembre-septembre mil neuf cent cinquante, six heures einq minutes, est décédé au domicile conjugal, 4 impasse Saint Claude, Jean KERVELLA, né à Brest (Finistere), le trente septembre mil huit * cent quatre-vingt-dix-huit, mécaniciens fils de Allain KERVELLA, décédé, et de Alexandrine LE 98 veuve sans professione domiciliée aux Faou (Finistere) -- Epoux de Jeanne Farmy THEURANT.- Dressé le dix- huit septembre mil neuf sent sinquante, dix heures, sur la déclaration de Jeanne KERVELLA, née THEUR ANT e sans professione sinquante-sept ans, 4 impa'ase Saint Claude, qui, lecture faite, a signé avec Noug. Pier- re MERCIER, Ajoint au maire du troisieme arroni issement de paris./. Theurant J.Shand 7 Le quinzé septembre mil 'neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décallé en son demicile, 49 rue de Turbigo, Pierre Joseph HEIL, né à pantin (seine), le vingt-deux novembre mil huit cent premier vicaire de Saint Nicólas des Champs, fils de jean-pierre HEIL et de Anne SCHMITT# époux décédés.- Oélibataire.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf sent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF; soixante-quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Ad joint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. allow Jand , ) Le seize septembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente, est accouchée d'un enfant présente- ment gans vie, 40 rue Mambuteau, Jacqueline Elisabeth CROMACK, née : Coyé-la-Forêt Seine-de-sise), le dix février mil neuf cent quinze, employée de commerce, épouse de Pierre Gilbert Henri COTTE+ né a Paris vingtiome arrondissement, le dix février mil neuf cent quinze, policier, domiciliés à paris, 12 avenue Ambroise Rendu.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, sur la déclaration du mari de l'aci couchée, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, Ad. joint au maire du troisième arroblis- ement de Paris./. Ment quy Le treize septembre mil neuf cent cinquante, une heure quinze' est décédée en son domicile, 18 rue Com- my mines, Louise-BOTTE, née a Saint Germain (Charente), le dixmai mil huit cont soixante-un, sans pro- "fession, fille de Jean BOTTE et de Anna RATINAUD, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le seize septem- bre mil neuf cant cinquante, dix heures quarante-cinq sur la déclaration de Denise BAUDON, quarante-* -nouf ans, employée aux écritures, 18 rue' Commines, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Banday T neent X Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante, six heures cinq minutes, est décédé en son domicile, 66 rue otre-dame-de-nazarethe Lucien Célestin JUGAND, né a Bonneval (Savoie), le vingt,deux octobre mil huit cent soizante-dixe artisan fleuriste, fils de Célestin JUGAND et de Eugénie CARRETe époux décédés. Veuf de Emilie marie REQUET.- Dressé le Beize seutembre mil nouf eent cinquante, onze heures, sur la * a éelaration de Charles WOLF, soixante-quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Pierro MERCIER, Adjoint au Maire du troisième arroni issement de paris./. prining Le dix+sept décembre-septembre mil neuf cent cinquante, six heures einq minutes, est décédé au domicile conjugal, 4 impasse Saint Claude, Jean KERVELLA, né à Brest (Finistere), le trente septembre mil huit * cent quatre-vingt-dix-huit, mécaniciens fils de Allain KERVELLA, décédé, et de Alexandrine LE 98 veuve sans professione domiciliée aux Faou (Finistere) -- Epoux de Jeanne Farmy THEURANT.- Dressé le dix- huit septembre mil neuf sent sinquante, dix heures, sur la déclaration de Jeanne KERVELLA, née THEUR ANT e sans professione sinquante-sept ans, 4 impa'ase Saint Claude, qui, lecture faite, a signé avec Noug. Pier- re MERCIER, Ajoint au maire du troisieme arroni issement de paris./. Theurant J.Shand 7 Le quinzé septembre mil 'neuf cent cinquante, vingt-deux heures, est décallé en son demicile, 49 rue de Turbigo, Pierre Joseph HEIL, né à pantin (seine), le vingt-deux novembre mil huit cent premier vicaire de Saint Nicólas des Champs, fils de jean-pierre HEIL et de Anne SCHMITT# époux décédés.- Oélibataire.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf sent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF; soixante-quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Ad joint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. allow Jand , ) Le seize septembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente, est accouchée d'un enfant présente- ment gans vie, 40 rue Mambuteau, Jacqueline Elisabeth CROMACK, née : Coyé-la-Forêt Seine-de-sise), le dix février mil neuf cent quinze, employée de commerce, épouse de Pierre Gilbert Henri COTTE+ né a Paris vingtiome arrondissement, le dix février mil neuf cent quinze, policier, domiciliés à paris, 12 avenue Ambroise Rendu.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, sur la déclaration du mari de l'aci couchée, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER, Ad. joint au maire du troisième arroblis- ement de Paris./. Ment quy 