Six 6 Vu la signification a Nous faite le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquante, de la grosse d'un ju- gement du tribunal civil de la Seine en date du neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf Nous trans- crivons iei le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS.o .Le Tribunal Dit et édelare que le sept acut u mil neuf cent quarante-deux est décée & beauma la Rolande (loiret), Brucha GOLDBERG, domiciliée a Ra- m ris troisième, 7 rue des Filles du calvaire, 7 née à Plochd (pologne), en mil neuf cent, fille de Jac- ques GOLDBERG et de perla GRUSSEK. Epouse de Nugyn ZIELONKA.- Dit que le présent jugement tienira lieu 2 d' acte de décès de la sus nommée. et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcriptiom du dis- pesitif du présent jugement sur les registres courants de la 3eme Mairie.- Transcrit le vingt-cinq jan- vier mil neuf cent cinquante, seize Heures trente, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris./. Z Vu la signfication à Nous faite le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, 1° de la grosse d'un the jugement du Tribunal éivil de la seine en date du neuf décembre mil neuf cent quarante -neuf, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal, Dit et Déclare que le vingt- \ t huit aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (seine), jacques ZIELONKA, domicilié à Per is troisieme arrondissement, 7 rue des filles du calvaire, né à paris quatrieme arrondissement, le seize janvier mil neuf cent trente-quatre, fils de natan ZIELONKA et de Brucha GOLDBERG, son épouse.- Dit que lè présent jugement tienira lieu l'acte de décès et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la trans- tre cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la 3eme Mairie Transcrit le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante, seize heures quarante,cinq, par Nous, jean MEUNIER, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. y Vu la signification 8 Nous faite le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un juge- ment du tribunal civil de la seine en date du neuf décembre mil neuf cont quarant e-neuf, Nous transcri- 093 vons ici le dispositif dudit jugament : P AR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-trois septembre * L mil neuf cent quarante-deux, est décéd à Dramey (seine), Roland Léon ZIELONKA, domicilié à Paris toi- sieme arrondissement, 7 rue des filles du Calvaire, né a paris' quatrieme arrondissement, le vingt aout 2 mil neuf cent vingt-un, filg de nathan ZIELONKA et de bruchs GOLDBERG, son épouse. Célibataire.- Dit que le présent jugemen tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers. c) Orddonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la 3eme Mairie. Transcrit le vingt,cinq janvier mil neuf cent cinquante, dix-gept heures par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Vu la signification a Nous faite le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un ju- Leve geme: It du Tribunal civil de la seine en date du neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf Nous trans, , crivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et Déclare que le vingt- trois geptembre mil neuf cent quarante-deux est décédé a Drancy (seine), Ajzyk ZIELONKA, domicilié a Paris troisieme arrondissement, 7 ruedes Filles du calvaire (sans autres rensignements). dit que le n présent jugemert tiendra lieu d'acte de déces et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcrip- tion du dispositif du prégent jugement sur les registres courants de la 3eme Mairie.- Transcrit le vingt. cinq me janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, quinze, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. to Six 6 Vu la signification a Nous faite le vingt-trois janvier mil nouf cent cinquante, de la grosse d'un ju- gement du tribunal civil de la Seine en date du neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf Nous trans- crivons iei le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS.o .Le Tribunal Dit et édelare que le sept acut u mil neuf cent quarante-deux est décée & beauma la Rolande (loiret), Brucha GOLDBERG, domiciliée a Ra- m ris troisième, 7 rue des Filles du calvaire, 7 née à Plochd (pologne), en mil neuf cent, fille de Jac- ques GOLDBERG et de perla GRUSSEK. Epouse de Nugyn ZIELONKA.- Dit que le présent jugement tienira lieu 2 d' acte de décès de la sus nommée. et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcriptiom du dis- pesitif du présent jugement sur les registres courants de la 3eme Mairie.- Transcrit le vingt-cinq jan- vier mil neuf cent cinquante, seize Heures trente, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris./. Z Vu la signfication à Nous faite le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, 1° de la grosse d'un the jugement du Tribunal éivil de la seine en date du neuf décembre mil neuf cent quarante -neuf, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal, Dit et Déclare que le vingt- \ t huit aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Drancy (seine), jacques ZIELONKA, domicilié à Per is troisieme arrondissement, 7 rue des filles du calvaire, né à paris quatrieme arrondissement, le seize janvier mil neuf cent trente-quatre, fils de natan ZIELONKA et de Brucha GOLDBERG, son épouse.- Dit que lè présent jugement tienira lieu l'acte de décès et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la trans- tre cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la 3eme Mairie Transcrit le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante, seize heures quarante,cinq, par Nous, jean MEUNIER, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. y Vu la signification 8 Nous faite le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un juge- ment du tribunal civil de la seine en date du neuf décembre mil neuf cont quarant e-neuf, Nous transcri- 093 vons ici le dispositif dudit jugament : P AR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-trois septembre * L mil neuf cent quarante-deux, est décéd à Dramey (seine), Roland Léon ZIELONKA, domicilié à Paris toi- sieme arrondissement, 7 rue des filles du Calvaire, né a paris' quatrieme arrondissement, le vingt aout 2 mil neuf cent vingt-un, filg de nathan ZIELONKA et de bruchs GOLDBERG, son épouse. Célibataire.- Dit que le présent jugemen tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers. c) Orddonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la 3eme Mairie. Transcrit le vingt,cinq janvier mil neuf cent cinquante, dix-gept heures par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Vu la signification a Nous faite le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un ju- Leve geme: It du Tribunal civil de la seine en date du neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf Nous trans, , crivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et Déclare que le vingt- trois geptembre mil neuf cent quarante-deux est décédé a Drancy (seine), Ajzyk ZIELONKA, domicilié a Paris troisieme arrondissement, 7 ruedes Filles du calvaire (sans autres rensignements). dit que le n présent jugemert tiendra lieu d'acte de déces et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcrip- tion du dispositif du prégent jugement sur les registres courants de la 3eme Mairie.- Transcrit le vingt. cinq me janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, quinze, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. to 