MATRT EDU XVIIIearrondissement Le vingt-six novembre mil nouf cent cinquante . dix-neur heures vingt- / cing,9st décédé : 170, boulevard Ney : Abraham Armand MEYER, néèè Paris néuviomo arrondissement  , le e dix-gept juin mil huit cent quatro-vingt-trois, sans profession, domicilié 11, Cité Dupstit Thouars , * fils de Elias MEYER, et de Rosine CAIN- sans renseignements connus du déclarant.- Célibatairs .- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante  dix houres vight minutes, sur la déclaration de Louis FORTUN, trente-nouf ans, employé, 170, 'boul@vard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du XVITIeme arrondissement de Paris, Ch@valier de la-Légion d'Honneur % (suivent les signatures).- Transerit le vingt-un décembre mil neuf cont cinquante, neuf heures, par * Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Mairie du XVeme arrondissement .- Le vingt-sept novembre mil neuf cent inquante . une hours, est décé- dé : 149, rue de Sevres's Alain, Paul, Louis, Jul/ien GERBAULT, né à Paris treiziome arrondissement  , le P 8 vingt-un mars mil neuf cent quarante-neuf, fils de Roger Charles GERBÁULT, décédé, et de Marthe Andrée Robarte PELTIER, manoeuyre spécialisée, domiciliée 16, rue Brantome.-Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante  quinze heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarant a doux ans, * employé, 151, rue de sevres, qui, lecture fait e, 8. signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XVeme arrondissement de Paris (suivent les signatures). - Transerit le vingt. un décembre mil neuf cent cinquente, neuf heures trente, par Nous, Jean MEUNIEr, Adjoint are Maire du troisieme arrondissement de Paris /. ff Mairie du dixiome arrondissement .- La vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante , dix-huit houres * est décédé : 2, rue Ambroise Paré : Gustave Eugone MANÁLE né à Nouzon (ArdennEs) . le seize juin mil , - huit cent soixanto-douze . sans profession, domicilié a Paris, 34, rué des Gravilliers, fils de Henri MANAL, époux décédés.-Epoux de Armandine Augustine TROCARD.- Dressé le trente no- et de Eléonora GENSON, vembre mil neuf cent cinquante quinza heures, sur la déclaration de Maximilien Caron, ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, `Adjoint au Mair9 du dixieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures),-Transorit le vingt-un décembre mil ynum cont cinquante dix heurss, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiemd arrondi Paris . % ssement n de Mairie de Saint-Cloud (seine et Oise), - Le onze décembre mil neuf cent cinquante  9 deux heures trente, * est décédée : 14, rue Pasteur : Marie Thérèse MARTIN, sans profession, née a Nogent le Rotrou (Eure et Loir), le premier aout mil neuf cent vingt, fille de Barnard "Lucien Josaph MARTIN, décédé, et de Adoline Augusts Léontine VICHARD, sa vouve.-Epouse de Marcel Albert DIESNIS, avec lequel eile était domiciliéo, 30, geize rue Beéubourg, Paris, troisieme arrondissement, - Dressé le onze décambre mil neuF cent cinquante , * houres, sur la déclaration de Robert GASGNON, amployé, trente neuf ans, domicilié se à Saint-Cloud, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Francis CHAVETON, Maire de Saint-Cloud rue de /. l'Egli- (sui- 15, vent leg signatures). - Transerit le vingt-un décembre mil neuf cont c inquente dix dix, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Par is N. Mairie 12- du XXe arrondisssmont.- La vingt-trois novembre mix neuf cent cinquante quatre heures, est décédé rue Emile Landrin : Patrick OLIVIER, né à Paris XXe arrondissoment, le vingt-daux novembre mil neuf - per cent cinquante, fils de Marcelle OLIVIER, vandeuse, domiciliée a Paris 3, rue' Aumáire, n° 14.-Dresse le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquant 9, douze heur@s, sur la déclaration de Andrée Olivier, cinquan- Alexandre ans, employée de burgau, 18, rue Notre Dame de Lorette, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * * arrondissement Paris /. (suivent TARD, Croix de uerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme de les le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante onze heurss, par Nous, Jaan MEUNTER, Adjoint au Maire du arrondiss@mant de Paris MATRT EDU XVIIIearrondissement Le vingt-six novembre mil nouf cent cinquante . dix-neur heures vingt- / cing,9st décédé : 170, boulevard Ney : Abraham Armand MEYER, néèè Paris néuviomo arrondissement  , le e dix-gept juin mil huit cent quatro-vingt-trois, sans profession, domicilié 11, Cité Dupstit Thouars , * fils de Elias MEYER, et de Rosine CAIN- sans renseignements connus du déclarant.- Célibatairs .- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante  dix houres vight minutes, sur la déclaration de Louis FORTUN, trente-nouf ans, employé, 170, 'boul@vard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du XVITIeme arrondissement de Paris, Ch@valier de la-Légion d'Honneur % (suivent les signatures).- Transerit le vingt-un décembre mil neuf cont cinquante, neuf heures, par * Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Mairie du XVeme arrondissement .- Le vingt-sept novembre mil neuf cent inquante . une hours, est décé- dé : 149, rue de Sevres's Alain, Paul, Louis, Jul/ien GERBAULT, né à Paris treiziome arrondissement  , le P 8 vingt-un mars mil neuf cent quarante-neuf, fils de Roger Charles GERBÁULT, décédé, et de Marthe Andrée Robarte PELTIER, manoeuyre spécialisée, domiciliée 16, rue Brantome.-Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante  quinze heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quarant a doux ans, * employé, 151, rue de sevres, qui, lecture fait e, 8. signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XVeme arrondissement de Paris (suivent les signatures). - Transerit le vingt. un décembre mil neuf cent cinquente, neuf heures trente, par Nous, Jean MEUNIEr, Adjoint are Maire du troisieme arrondissement de Paris /. ff Mairie du dixiome arrondissement .- La vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante , dix-huit houres * est décédé : 2, rue Ambroise Paré : Gustave Eugone MANÁLE né à Nouzon (ArdennEs) . le seize juin mil , - huit cent soixanto-douze . sans profession, domicilié a Paris, 34, rué des Gravilliers, fils de Henri MANAL, époux décédés.-Epoux de Armandine Augustine TROCARD.- Dressé le trente no- et de Eléonora GENSON, vembre mil neuf cent cinquante quinza heures, sur la déclaration de Maximilien Caron, ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, `Adjoint au Mair9 du dixieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures),-Transorit le vingt-un décembre mil ynum cont cinquante dix heurss, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiemd arrondi Paris . % ssement n de Mairie de Saint-Cloud (seine et Oise), - Le onze décembre mil neuf cent cinquante  9 deux heures trente, * est décédée : 14, rue Pasteur : Marie Thérèse MARTIN, sans profession, née a Nogent le Rotrou (Eure et Loir), le premier aout mil neuf cent vingt, fille de Barnard "Lucien Josaph MARTIN, décédé, et de Adoline Augusts Léontine VICHARD, sa vouve.-Epouse de Marcel Albert DIESNIS, avec lequel eile était domiciliéo, 30, geize rue Beéubourg, Paris, troisieme arrondissement, - Dressé le onze décambre mil neuF cent cinquante , * houres, sur la déclaration de Robert GASGNON, amployé, trente neuf ans, domicilié se à Saint-Cloud, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Francis CHAVETON, Maire de Saint-Cloud rue de /. l'Egli- (sui- 15, vent leg signatures). - Transerit le vingt-un décembre mil neuf cont c inquente dix dix, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Par is N. Mairie 12- du XXe arrondisssmont.- La vingt-trois novembre mix neuf cent cinquante quatre heures, est décédé rue Emile Landrin : Patrick OLIVIER, né à Paris XXe arrondissoment, le vingt-daux novembre mil neuf - per cent cinquante, fils de Marcelle OLIVIER, vandeuse, domiciliée a Paris 3, rue' Aumáire, n° 14.-Dresse le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquant 9, douze heur@s, sur la déclaration de Andrée Olivier, cinquan- Alexandre ans, employée de burgau, 18, rue Notre Dame de Lorette, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * * arrondissement Paris /. (suivent TARD, Croix de uerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme de les le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante onze heurss, par Nous, Jaan MEUNTER, Adjoint au Maire du arrondiss@mant de Paris 