Nem my Le dix février mil neuf cent cinquante, sept houres, est accouchée d'un enfent présentément sans vie, 11 bis rue Barbette, Jacqueline Louise Charlotte HUTHSTEINER. née è Saint Valéry en Ca x (Seine-infé- rieur@) le trente-un mers mil nouf cent treize, sans profession; épouse de Marcel Edmond Emile PICARD né a Crécy-en-Brie ( Seine-et-marng) le vingt-deuk aout mil neuf cent quatorze, chef d' équipe; époux domiciliés a Paris, cinquieme, 1 Place Jussieu.- Dressé le onze névrier mil neuf cent cinquante, quator ze houres tronte, sur la déclaration du mari de l'accouchée- qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Skiew F newery Le onze février mil neuf cent cinquante, vers six houres, est décédé au domicile de ses pere et moro, 142 rue du temple, Girard Emile DORE. né a Paris, quatriome, le trois Janvier mil neuf cant cinquente, fils de serge Alfred DORE. estampeurg et de Suzanne Amélie BERG son épouge. sans profession. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Raymond DORE - vingt-sept ans, 30 rue Palikao, commis a l' assdstance publique; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris, /. Stuie Vu la signification a Nous faite le quatorze février mil neuf cont cinquante, de la Grosse d'dn jugement du Tribunal civil de la Seine en date du six Janvier mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le Rays dispositif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-gept Juillet mil neuf cent est décédée a Drangy (seine) Fajga DRONG, domiciliée 22 rue Saint Claude: née a he Varsovie T (Pologne ) le quinze octobre mil neuf cent wingt-trois; fille de Moszek DRONG et de Rojza KO- -RENTAJER. son épouse; célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus- - nommée et qu'il gera opposable aux tiers. - Orglonne la transcription sur les registres courants de la 3 one Mairie.- TTanscrit le quatorze février mil neuf cent cinmante , seize heures, par Nous- Pierre MER- -CIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ L Vu la signification a Nous faite le quatorze février mil nouf cent cinquante, de la Grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine en date du dix novembre mil neuf cont quarants-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-trois Juin mil neuf cont quarante-trois, est décédée à Drancy seine) Pesa CHUSTECKA, domiciliée 14 rue Froissart; née an a Przysucha (Pologne ) en mil huit cent quatr@-vingt-douze, fille de Mordka CHUSTECKA et de Hendla Ruch- Ve -la FRY; épouse de cejmach MENDELBAUM. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la e sus-nommée et que il sera opposable aux tiers. - Irdonne la transcription sur les registres courants, de N la 3 eme Mairié.- Transcrit le quatorze février mil neur cent cinquante, seize heures trente, par Nous, y Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ > ophe Twen Vu la signification a Nous faite le quatorze février mil neuf cont cinquante, de la Grosse d'un jugement du tribunal civil de la Seine en date du dix novembre mil neuf cent quarente-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le vingt-trois Juin mil nor neuf cont qumente-trois est décédé a Drangy (seine) cajmach MENDELBAUM, domicilié 14 rue Froissart; né life . ds a Szydlowiec (Pologne ) 1e vingt-deux Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Ksyl MENDEL- -BAUM et de Dwojra GROZWURCEL; époux de Pesa CHUSTECKA.- Dit que le Présent jugement tiendra lieu d'ac- a to de déces du sus nommé et que il sera opposable aux tiers. - Ordonne la transcritpion sur les registres le mie courants de la 3 ome Mairie. - Transcrit le quatorze Février mil nouf cent cinquante, dix-sept heures, * par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ ) Nem my Le dix février mil neuf cent cinquante, sept houres, est accouchée d'un enfent présentément sans vie, 11 bis rue Barbette, Jacqueline Louise Charlotte HUTHSTEINER. née è Saint Valéry en Ca x (Seine-infé- rieur@) le trente-un mers mil nouf cent treize, sans profession; épouse de Marcel Edmond Emile PICARD né a Crécy-en-Brie ( Seine-et-marng) le vingt-deuk aout mil neuf cent quatorze, chef d' équipe; époux domiciliés a Paris, cinquieme, 1 Place Jussieu.- Dressé le onze névrier mil neuf cent cinquante, quator ze houres tronte, sur la déclaration du mari de l'accouchée- qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Skiew F newery Le onze février mil neuf cent cinquante, vers six houres, est décédé au domicile de ses pere et moro, 142 rue du temple, Girard Emile DORE. né a Paris, quatriome, le trois Janvier mil neuf cant cinquente, fils de serge Alfred DORE. estampeurg et de Suzanne Amélie BERG son épouge. sans profession. Dressé le douze février mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Raymond DORE - vingt-sept ans, 30 rue Palikao, commis a l' assdstance publique; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris, /. Stuie Vu la signification a Nous faite le quatorze février mil neuf cont cinquante, de la Grosse d'dn jugement du Tribunal civil de la Seine en date du six Janvier mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le Rays dispositif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-gept Juillet mil neuf cent est décédée a Drangy (seine) Fajga DRONG, domiciliée 22 rue Saint Claude: née a he Varsovie T (Pologne ) le quinze octobre mil neuf cent wingt-trois; fille de Moszek DRONG et de Rojza KO- -RENTAJER. son épouse; célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus- - nommée et qu'il gera opposable aux tiers. - Orglonne la transcription sur les registres courants de la 3 one Mairie.- TTanscrit le quatorze février mil neuf cent cinmante , seize heures, par Nous- Pierre MER- -CIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ L Vu la signification a Nous faite le quatorze février mil nouf cent cinquante, de la Grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine en date du dix novembre mil neuf cont quarants-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-trois Juin mil neuf cont quarante-trois, est décédée à Drancy seine) Pesa CHUSTECKA, domiciliée 14 rue Froissart; née an a Przysucha (Pologne ) en mil huit cent quatr@-vingt-douze, fille de Mordka CHUSTECKA et de Hendla Ruch- Ve -la FRY; épouse de cejmach MENDELBAUM. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la e sus-nommée et que il sera opposable aux tiers. - Irdonne la transcription sur les registres courants, de N la 3 eme Mairié.- Transcrit le quatorze février mil neur cent cinquante, seize heures trente, par Nous, y Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ > ophe Twen Vu la signification a Nous faite le quatorze février mil neuf cont cinquante, de la Grosse d'un jugement du tribunal civil de la Seine en date du dix novembre mil neuf cent quarente-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le vingt-trois Juin mil nor neuf cont qumente-trois est décédé a Drangy (seine) cajmach MENDELBAUM, domicilié 14 rue Froissart; né life . ds a Szydlowiec (Pologne ) 1e vingt-deux Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Ksyl MENDEL- -BAUM et de Dwojra GROZWURCEL; époux de Pesa CHUSTECKA.- Dit que le Présent jugement tiendra lieu d'ac- a to de déces du sus nommé et que il sera opposable aux tiers. - Ordonne la transcritpion sur les registres le mie courants de la 3 ome Mairie. - Transcrit le quatorze Février mil nouf cent cinquante, dix-sept heures, * par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ ) 