Dix neut Le geize mars mil neuf cont cinquante , seize houres, est decidee en son domicile, 34 rue my de Turenne, Graziella Angele GiLLES, née a Saint Loup des Vignes ( Loiret) le douzo septembre mil huit cent soixan- te-dix-nouf, sans profession; fille de hippolyte GiLLES et de Judith BinZard, époux decedos; célibatai- re.- Drossé le dix-sept mars mil neuf cent cimuante, douze houres, sur la déclaration de Maurice POU- -LAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gambetts; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. / Poulay Le quatorz® février mil nouf cont quarante-troise est decide i-Auchwitz ( Pologna ) Sare MADLER. née i. juited Bucarest ( Roumanie ) le vingt-six geptembre mil huit cent quatro-vingt-s1x1 domiciliée i. Paris, 223 e rue Saint-Martin; fille de Lazare NADLER et do Debora GROSS; répoume de Leib GRUMBERG.- Dressé le six mars mil nouf cont cinquente, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens ComBattants, ussulvant dispositions de l'ordonnance n- 452562 du Bo octobre 1945 art 3, insérée au Journal Officiel le and Octobre 1945 . - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt mars mil nouf cont cinquante, neuf houres, et 995Par Nous, J@an MEUNIER, AdJoint au Maire du troisiome arpondissement de Paris. the 16 Le seot mars mil neuf cent quarante-trois est decode & Lublin Maidaneck ( Pologne ) Leib GRUMBERG, né n Théodossie ( Russie ) le quinze janvier mil huit cent soixente-dix-neuf, domicilié a Paris, 223 rue en Saint-Martin; fils de Schala GRUMBERG et de Nesse GRUMBERG: répoux de Sare NADLER. - Dressé le six mers is bat all neuf cent cinquante, par Nous, Officier de 1'Etat civil au Ministere des Ancions ComBattants, sui- 95 vant dispesitions de l'ordonnance n° 452561 Art 3 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Trenscrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, nouf heurss cing aire par Nous- Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le treize aout mil nouf cent est décédé a Auschwitz ( Pologne ) Salomon KEMPLER. né a if Chrzanow ( Pologne ) le promier mai mil neue cent un, domicilié a Paris, 4 rue de la Corderie; fils de Molge KEMPLER et de Szandla BLITZER, son épouse; époux de Beila SCHNEIDER. - Drossé le six mars mil neuf cont cinquante, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, suivant dispos- web tions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, art 3 insérée au Journal Officiel le 31, Octobre 1945 10 Signé Pierre .VINCENT - Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, neuf heur@s dix, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paris./ Le troize s.oût mil neuf cant est décédé à .- Le premier février mil neuf cont cinquante seize heures quinze, est decode 48 rue Henri Barbusse , Belald AiT HAMADOUCHE, né a Taha ( Alger ) le nouf Juillet mil neuf cont vingt-six parceur, fils de Larbi Ben Arab AiT HAMADOUCHE et de Mahla Ben Mohamed TOUDERT; célibataire, domicilié 22 rue des Vertus.- Drogsé le doux février mil neuf cont cin- quents, neuf houres, sur la déclaration de Emile DELAIRE. cinquents-un ans, employé, rue Gutemberg- qui lectur@ faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Mairo du Lime il- Brévannes ( Transcrit le vingt mars mil neuf cont cinquante, neuf houres quinze, par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du an troisieme arrondiss@ment de Paris./. Dix neut Le geize mars mil neuf cont cinquante , seize houres, est decidee en son domicile, 34 rue my de Turenne, Graziella Angele GiLLES, née a Saint Loup des Vignes ( Loiret) le douzo septembre mil huit cent soixan- te-dix-nouf, sans profession; fille de hippolyte GiLLES et de Judith BinZard, époux decedos; célibatai- re.- Drossé le dix-sept mars mil neuf cent cimuante, douze houres, sur la déclaration de Maurice POU- -LAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gambetts; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. / Poulay Le quatorz® février mil nouf cont quarante-troise est decide i-Auchwitz ( Pologna ) Sare MADLER. née i. juited Bucarest ( Roumanie ) le vingt-six geptembre mil huit cent quatro-vingt-s1x1 domiciliée i. Paris, 223 e rue Saint-Martin; fille de Lazare NADLER et do Debora GROSS; répoume de Leib GRUMBERG.- Dressé le six mars mil nouf cont cinquente, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens ComBattants, ussulvant dispositions de l'ordonnance n- 452562 du Bo octobre 1945 art 3, insérée au Journal Officiel le and Octobre 1945 . - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt mars mil nouf cont cinquante, neuf houres, et 995Par Nous, J@an MEUNIER, AdJoint au Maire du troisiome arpondissement de Paris. the 16 Le seot mars mil neuf cent quarante-trois est decode & Lublin Maidaneck ( Pologne ) Leib GRUMBERG, né n Théodossie ( Russie ) le quinze janvier mil huit cent soixente-dix-neuf, domicilié a Paris, 223 rue en Saint-Martin; fils de Schala GRUMBERG et de Nesse GRUMBERG: répoux de Sare NADLER. - Dressé le six mers is bat all neuf cent cinquante, par Nous, Officier de 1'Etat civil au Ministere des Ancions ComBattants, sui- 95 vant dispesitions de l'ordonnance n° 452561 Art 3 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Trenscrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, nouf heurss cing aire par Nous- Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le treize aout mil nouf cent est décédé a Auschwitz ( Pologne ) Salomon KEMPLER. né a if Chrzanow ( Pologne ) le promier mai mil neue cent un, domicilié a Paris, 4 rue de la Corderie; fils de Molge KEMPLER et de Szandla BLITZER, son épouse; époux de Beila SCHNEIDER. - Drossé le six mars mil neuf cont cinquante, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, suivant dispos- web tions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, art 3 insérée au Journal Officiel le 31, Octobre 1945 10 Signé Pierre .VINCENT - Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, neuf heur@s dix, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paris./ Le troize s.oût mil neuf cant est décédé à .- Le premier février mil neuf cont cinquante seize heures quinze, est decode 48 rue Henri Barbusse , Belald AiT HAMADOUCHE, né a Taha ( Alger ) le nouf Juillet mil neuf cont vingt-six parceur, fils de Larbi Ben Arab AiT HAMADOUCHE et de Mahla Ben Mohamed TOUDERT; célibataire, domicilié 22 rue des Vertus.- Drogsé le doux février mil neuf cont cin- quents, neuf houres, sur la déclaration de Emile DELAIRE. cinquents-un ans, employé, rue Gutemberg- qui lectur@ faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Mairo du Lime il- Brévannes ( Transcrit le vingt mars mil neuf cont cinquante, neuf houres quinze, par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du an troisieme arrondiss@ment de Paris./. 