324 Trente-quating Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, trois heures quinze, est décédé en son domi cile, 95 Boule- vard Beaumarchaise Charles Victor LOSSOW, né a Ribeauvillé (Algace) le six juillet mil huit cent soi- xante-seize, ingénieur, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre 1914-1918, fils de Charles LOSSOW et de Soyhie BAUER, époux décédés. Veuf de Gérardine BARA.- Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Charles WOLFF, soixante-trois employé, 57rue de Breta- gne, qui, lecture faite, a signé avec Neus, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisieme arrondis- sement de paris./. Smen Patherith - 325 Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, est accouchée d'un enfant présente- mont sans vie, 11 bis rue barbette, Louise Juliema LECORRE- confectionneuse née : Cleguer (Morbihan) le sept juillet mil neuf cent vingt-cing, domiciliée a paris, 31, rue basfroi.- Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Abrahem LUBRANECHI, eonfectionneury ,31 rue Basfroi, qui, lecture faite, a signé ayec Nous) René PATROUILLEAU, Ajoint au maire du-trois 1eme arrondiasement de Paris./. Luhameni - 326 Le vingt-huit avril mil neuf cent cin guante, vingt-deux heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Par- vis, Charles Joseph WIN AND, né à Molenbeck-Saint-jean (Belgique), le seize juillet mil huit cont quatre vingt-un, sans pro fession, domicilié 38 rue Notro-dame-de-nazareth. fils de Alphonge Joseph WIN AND. * et de Marie Pélagie VAN INGELGEM, époux décédés.- Epoux de Marie Alice Elisabeth JENICOT.- Dressé le vingt-meuf avril mil neuf cent cinquante, onze .heures. sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé \quarante-un ans, 1.Place du parvis, qui, lecture faite* a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arronlissement de Paris, Chevalier de laLégáon a 'Honneur décoré de ls Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Middaille de laRésistance Frangaise .- Trangerit le vingt mai mil neuf.cent cinquante, onze heures, par Nous, rené PATROUILLEAU, Ad. joint su Maire du troisione arrondissement de Paris./. Potranida 327 Vu la signification a NOUS faite le dix-huit mai mil neuf cent de la grosse d'un jugenent du Tribunal Civil de la seine en date du trente-un marg mil neuf cen cincuante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTTFS. Le Tribunal, Dit et Déclare que le teente-un sout mil neuf cent quarante-deux et de lieu è Drancy', est décédiée, Massa Gitla GUTENBERG, domiciliée a paris * troisième, 32 rue de Poitou, née : varsovie, le quinze mars mil neuf dent onze, fille de Israel GUTEN- Pie -BERG et de Sse ina SZWARCBERG.- Epouge de HERTZEX GERSZT.- Dit que le présent jugement tientra lieu )du 1994 l'acte de décès de la sus nommée , et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcription sur GUTENBERG les registreg ettants courants de la troisieme mairie.- Transcrit le vingt mai mil neuf cent cinquante, onze 5-09- Nous, rené PATROUILLEAu, Ajoint au maire, troisieme arrondisgement de paris./. rone heures 08 1942 quinze, I par Drancy (Seine) 2.1.0.17.1994 Par délégation du Maire Patiunaly 328 Vu la signification a Nous faite le tix-neuf mai mit neuf cs pt Cinguantes de la grosse d'un jugement TROUTHE du Tr civil de la Seine .en date du trois février mil neuf cont cinquante, Nous transcri vons ici le dispositif audit jugement : PAR-CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-troise est décédé Drancy, Smil David SUPUSU. domicilié a paris troisieme, 11/13 rue d-es lee Filles du calvaire, né,a Botosani (Roumanie), le quatorge janvier mil neuf cent une fils de Aron SUPU- date -SU et de Esther RUHLA, son épouge.- Epoux de Broucha MAMMON.- Dit que le présent jugement tiendra lieu lu d' acte de décès du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers. Ordonne la transcription sur les ue: re gistres courants de la 3eme Mairie de Transcrit le vingt mai mil neuf cent cinquante, on- orten se heures quaranb,cinq, par Nous, rené Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de = Paris./ he> Maise 324 Trente-quating Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, trois heures quinze, est décédé en son domi cile, 95 Boule- vard Beaumarchaise Charles Victor LOSSOW, né a Ribeauvillé (Algace) le six juillet mil huit cent soi- xante-seize, ingénieur, Chevalier de la Légion d'Honneur, croix de Guerre 1914-1918, fils de Charles LOSSOW et de Soyhie BAUER, époux décédés. Veuf de Gérardine BARA.- Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Charles WOLFF, soixante-trois employé, 57rue de Breta- gne, qui, lecture faite, a signé avec Neus, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisieme arrondis- sement de paris./. Smen Patherith - 325 Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, est accouchée d'un enfant présente- mont sans vie, 11 bis rue barbette, Louise Juliema LECORRE- confectionneuse née : Cleguer (Morbihan) le sept juillet mil neuf cent vingt-cing, domiciliée a paris, 31, rue basfroi.- Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Abrahem LUBRANECHI, eonfectionneury ,31 rue Basfroi, qui, lecture faite, a signé ayec Nous) René PATROUILLEAU, Ajoint au maire du-trois 1eme arrondiasement de Paris./. Luhameni - 326 Le vingt-huit avril mil neuf cent cin guante, vingt-deux heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Par- vis, Charles Joseph WIN AND, né à Molenbeck-Saint-jean (Belgique), le seize juillet mil huit cont quatre vingt-un, sans pro fession, domicilié 38 rue Notro-dame-de-nazareth. fils de Alphonge Joseph WIN AND. * et de Marie Pélagie VAN INGELGEM, époux décédés.- Epoux de Marie Alice Elisabeth JENICOT.- Dressé le vingt-meuf avril mil neuf cent cinquante, onze .heures. sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé \quarante-un ans, 1.Place du parvis, qui, lecture faite* a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme arronlissement de Paris, Chevalier de laLégáon a 'Honneur décoré de ls Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Middaille de laRésistance Frangaise .- Trangerit le vingt mai mil neuf.cent cinquante, onze heures, par Nous, rené PATROUILLEAU, Ad. joint su Maire du troisione arrondissement de Paris./. Potranida 327 Vu la signification a NOUS faite le dix-huit mai mil neuf cent de la grosse d'un jugenent du Tribunal Civil de la seine en date du trente-un marg mil neuf cen cincuante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTTFS. Le Tribunal, Dit et Déclare que le teente-un sout mil neuf cent quarante-deux et de lieu è Drancy', est décédiée, Massa Gitla GUTENBERG, domiciliée a paris * troisième, 32 rue de Poitou, née : varsovie, le quinze mars mil neuf dent onze, fille de Israel GUTEN- Pie -BERG et de Sse ina SZWARCBERG.- Epouge de HERTZEX GERSZT.- Dit que le présent jugement tientra lieu )du 1994 l'acte de décès de la sus nommée , et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcription sur GUTENBERG les registreg ettants courants de la troisieme mairie.- Transcrit le vingt mai mil neuf cent cinquante, onze 5-09- Nous, rené PATROUILLEAu, Ajoint au maire, troisieme arrondisgement de paris./. rone heures 08 1942 quinze, I par Drancy (Seine) 2.1.0.17.1994 Par délégation du Maire Patiunaly 328 Vu la signification a Nous faite le tix-neuf mai mit neuf cs pt Cinguantes de la grosse d'un jugement TROUTHE du Tr civil de la Seine .en date du trois février mil neuf cont cinquante, Nous transcri vons ici le dispositif audit jugement : PAR-CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-troise est décédé Drancy, Smil David SUPUSU. domicilié a paris troisieme, 11/13 rue d-es lee Filles du calvaire, né,a Botosani (Roumanie), le quatorge janvier mil neuf cent une fils de Aron SUPU- date -SU et de Esther RUHLA, son épouge.- Epoux de Broucha MAMMON.- Dit que le présent jugement tiendra lieu lu d' acte de décès du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers. Ordonne la transcription sur les ue: re gistres courants de la 3eme Mairie de Transcrit le vingt mai mil neuf cent cinquante, on- orten se heures quaranb,cinq, par Nous, rené Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de = Paris./ he> Maise 