Vu la signification & Nous faite le onze septembre mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un jugement du tribunal civil de la seine en date du vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, Nous/avons extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS.. Le Tribunal Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cent quaran- tertrois, est décédée a Drancy (seine) Marcelle SCHOULTZ, domiciliée a paris troisieme arrondissement 13 rue Froiss ArD- sans profession, née a Paris trezieme arrondissement, le vingt-trois juillet mil neuf cent treize, fille de Isidore SCHOULTZ et de berthe DREYFUS, son épouse. Célibataire.ND1 quele pré- sent jugement tienira lieu d'acte de décès de la sus nommée, et qu'il sers opposable aus tiers.- Ordonne L la transcription du dispositif du présent jugement sur lesregistres calrants de la 3eme mairie.- Trans- crit le onze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. doos. Bur da Mainang L'an mil neuf cent quarante-cing, le trente juin, est décéd ée e Riesa (Allemagne), PACHULSKI née ZAJACS Dwojra, née le huit novembre mil neuf cent vingt-deux à Strykow (pologne), domiciliée en dernier lieu a paris troisieme, 12 rue saint Gilles, fille de ZAJACS Nuchym et de BIALECH Surao- Epouge de PACHULSKI Léon.- Le présent acte a ets dressé par nous Alexandre MATTEL, Officier de l'Etat civil au Ministere des e Ancieng Combattants et Vistimes de Guerre, à paris le trent'e-un aout mil neuf cent cinquante, conformé- ex 80 mant aux dispositions de l'ordonnance n °45-2561, du 31 octobre 1945 (Art-3/, insérée au journal Offi- a edel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d' information figurant au dossier du de cujuse qui nous a été présenté ce meme jour.- Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. 28 prewey Le vingt deux août mil neaf cent cinquante, cinq heur es trente, est décédée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Maria Emilie Joséphine PLAGNARD, née a Espalion (Aveyron), le dix-neuf aout mil huit cent soi- xente-treize, sans profession, domiciliée a paris, 11 rue des Fontaines.- fille de Pierre PLAGNARD et de Emilie AYGALENG, époux décédés.- Veuve de bernard DELRIEU.- Epouge en secondes noces de Elie Gugtave Marie FALIGANT.- Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante, dix heures quinse, sur la déclara- tion de Jules Galtier, cinquante-quatre ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au maire du dixieme arrondissement de paris./. 29 Thenty Le vingt-sept acut mil neuf cent cinquanten treize heures trente, egt décédée 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Henriette DAUPHANTe née : paris dixiome, le vingt-un aout mil neuf cent cinquante, domiciliée chez ses pere et more, 169 rue saint martin.-fille de' Olivier DAUPHANT et de Henriette PARISET, nécani- cienne.- Pressé le trents aout mil neuf cent cinquante, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante- quatre ans, employé, 2 Place du Docteur Aldfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Etien- ne BUFFETAUD, Adjoint au maire du dixième arrondissement de paris./. transcrit le onze septembre1950./. (many 30 Le vingt-six aout mil neuf cent cinquante, six heures trentes est décédé au Portel (Pas-de-calais), 4 Cite de la gare, Travée 60, Georges Charles DEVOUARDE orfevre, né : paris troisieme arrondissement, le dix-sept avril mil huit cont quatre-vingv-sept, domicilié à paris troisieme, 20 rue des Coutures saint Gervais, fils de Pierre Charles Eugene Joannes DEVOUARD et de Félicité Augustine GEWER, époux écédés Epoux de Léa Marguerite Eugénie DUCOURTIOUX. Dregsé le vingt-six aout mil neuf cent cinquante dix heu- res, sur la déclaration de l'épouse du décédé, qui, lecture faite, a signé` avec Nous, Léon godarde Maire de Le Portel (pas-de-calais) - Transcrit le onze septemire mil neuf cent cinquante, seize heures par Nous, pierre MERCIER, Adjoint au maire du troisieme arrond issement de paris./. perve Vu la signification & Nous faite le onze septembre mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un jugement du tribunal civil de la seine en date du vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, Nous/avons extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS.. Le Tribunal Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cent quaran- tertrois, est décédée a Drancy (seine) Marcelle SCHOULTZ, domiciliée a paris troisieme arrondissement 13 rue Froiss ArD- sans profession, née a Paris trezieme arrondissement, le vingt-trois juillet mil neuf cent treize, fille de Isidore SCHOULTZ et de berthe DREYFUS, son épouse. Célibataire.ND1 quele pré- sent jugement tienira lieu d'acte de décès de la sus nommée, et qu'il sers opposable aus tiers.- Ordonne L la transcription du dispositif du présent jugement sur lesregistres calrants de la 3eme mairie.- Trans- crit le onze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. doos. Bur da Mainang L'an mil neuf cent quarante-cing, le trente juin, est décéd ée e Riesa (Allemagne), PACHULSKI née ZAJACS Dwojra, née le huit novembre mil neuf cent vingt-deux à Strykow (pologne), domiciliée en dernier lieu a paris troisieme, 12 rue saint Gilles, fille de ZAJACS Nuchym et de BIALECH Surao- Epouge de PACHULSKI Léon.- Le présent acte a ets dressé par nous Alexandre MATTEL, Officier de l'Etat civil au Ministere des e Ancieng Combattants et Vistimes de Guerre, à paris le trent'e-un aout mil neuf cent cinquante, conformé- ex 80 mant aux dispositions de l'ordonnance n °45-2561, du 31 octobre 1945 (Art-3/, insérée au journal Offi- a edel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d' information figurant au dossier du de cujuse qui nous a été présenté ce meme jour.- Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. 28 prewey Le vingt deux août mil neaf cent cinquante, cinq heur es trente, est décédée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Maria Emilie Joséphine PLAGNARD, née a Espalion (Aveyron), le dix-neuf aout mil huit cent soi- xente-treize, sans profession, domiciliée a paris, 11 rue des Fontaines.- fille de Pierre PLAGNARD et de Emilie AYGALENG, époux décédés.- Veuve de bernard DELRIEU.- Epouge en secondes noces de Elie Gugtave Marie FALIGANT.- Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent cinquante, dix heures quinse, sur la déclara- tion de Jules Galtier, cinquante-quatre ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au maire du dixieme arrondissement de paris./. 29 Thenty Le vingt-sept acut mil neuf cent cinquanten treize heures trente, egt décédée 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Henriette DAUPHANTe née : paris dixiome, le vingt-un aout mil neuf cent cinquante, domiciliée chez ses pere et more, 169 rue saint martin.-fille de' Olivier DAUPHANT et de Henriette PARISET, nécani- cienne.- Pressé le trents aout mil neuf cent cinquante, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante- quatre ans, employé, 2 Place du Docteur Aldfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Etien- ne BUFFETAUD, Adjoint au maire du dixième arrondissement de paris./. transcrit le onze septembre1950./. (many 30 Le vingt-six aout mil neuf cent cinquante, six heures trentes est décédé au Portel (Pas-de-calais), 4 Cite de la gare, Travée 60, Georges Charles DEVOUARDE orfevre, né : paris troisieme arrondissement, le dix-sept avril mil huit cont quatre-vingv-sept, domicilié à paris troisieme, 20 rue des Coutures saint Gervais, fils de Pierre Charles Eugene Joannes DEVOUARD et de Félicité Augustine GEWER, époux écédés Epoux de Léa Marguerite Eugénie DUCOURTIOUX. Dregsé le vingt-six aout mil neuf cent cinquante dix heu- res, sur la déclaration de l'épouse du décédé, qui, lecture faite, a signé` avec Nous, Léon godarde Maire de Le Portel (pas-de-calais) - Transcrit le onze septemire mil neuf cent cinquante, seize heures par Nous, pierre MERCIER, Adjoint au maire du troisieme arrond issement de paris./. perve 