Le tiente novembre mil neuf cent cinquante . une hours, est décédé . en son domicile : (11, rue de * * Béarn : Jules Henri FALCK, sans profession, né à Mulhouse (Haut-Phin), le dix-neur juin mil huit esnt soixante-dix, fils FALCK, et de Marie Berthe SEITZ, époux décédés, -Marié a Léonie Marie SCHWARTZ, ans, .- Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquants, onze heures cin- quants, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 51, rue de Bretagne, qui, * * lecturg faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SATNT FÉLIX, Officior de la Légion d'Hpnneur, * * * Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisiemo arrondissgment de Paris !. wag thenticain Le trente novembre mil neuf cent einquante, quatre décédée, en son domicile : 11, rue de * Béarn : Maris, Adeline, Léa GROSPERRIN, sans profession, née a Landresse (Doubs), 1e trois septembre mil huit cent fille de Félix GROSPERRIN, et de Lueine BOITEUX, époux décédés.- Célibatal- ro.- Dreasé le promier décombre mil neuf cent cinquante ": quatorze heures, sur. la déclaration de * * * Charles WOLF, soimante-trois ans, employé, 57, rue de Brotagne, qui, lecturg faite, a signé avec Nous . Robert MASSON de SAINT FELTX, Officier de la Légion d*Honneuro Médaille Militaire, Croix de Guerrs Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris o/s - Mairie du douzieme aprondissement .- Le cinq noyOmbre mil neuf cont cinquante , vingt-trois houres qua- est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Emilien LALLEMAND, né à Paris, vingtieme arrondissement , le vingt-neuf octobre mil huit cent quatrowvingt-trois, sans profession, domicilié a Paris, 106, rue Vieille du Temple : fils de Hortense LALLEMAND décédée, Vour en premieres noces de * * - Gabrielle MANCHON.-Epoux en secondes noces de Frangoise CLATR.- Dressé le six novembre mil neuf cent cin- 1 quante . traize heures trente, sur la déclaration de Rogor Mathez, tronte-gept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite. a signé avac Nous, Jean-Marie ROBERT. Adjóint au Maire au * douzieme arrondissement de Páris % (suivont les signatures). -Transcrit le décamb 18 mil neuf - cent cinquante, quinza houres, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d'Honneur Médaille Militairg-Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissament de Paris % Mairia du douziome arrondissement .- La sept noyOmbre mil neuf cent cinquante , douze heures quinze e est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Léon Alexis PEROLLE, né à Paris, septiome arrondisse- ment, le six juin mil huit cent quatre-vingt-huit , menuisior, domicilié à Parise 17, rue de Saintong© fils de Jul@s Alexandr9 PEROLLE. et de Clotilde Emilla BOUDIER, époux décédés.-Epo de Louise Victorine Eugénie DATIN.-Dr9ssé le huit noyembre mil neuf cent cinquante, treize houres, sur la déclaration de * * Roger Mathes, trents-sept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT. Ádjoint au Maire du doüzieme arrondissement de Paris /. (suivent les signa- tures)Transcrit la promier décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, par Nous, Robért * * # MASSON de SAINT FÉLIX, officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guarre, Adjoint au maire du troisiome arrondissement de Paris % Andi Le tiente novembre mil neuf cent cinquante . une hours, est décédé . en son domicile : (11, rue de * * Béarn : Jules Henri FALCK, sans profession, né à Mulhouse (Haut-Phin), le dix-neur juin mil huit esnt soixante-dix, fils FALCK, et de Marie Berthe SEITZ, époux décédés, -Marié a Léonie Marie SCHWARTZ, ans, .- Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquants, onze heures cin- quants, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 51, rue de Bretagne, qui, * * lecturg faite, a signé avec Nous, Robert MASSON de SATNT FÉLIX, Officior de la Légion d'Hpnneur, * * * Médaille Militaire, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisiemo arrondissgment de Paris !. wag thenticain Le trente novembre mil neuf cent einquante, quatre décédée, en son domicile : 11, rue de * Béarn : Maris, Adeline, Léa GROSPERRIN, sans profession, née a Landresse (Doubs), 1e trois septembre mil huit cent fille de Félix GROSPERRIN, et de Lueine BOITEUX, époux décédés.- Célibatal- ro.- Dreasé le promier décombre mil neuf cent cinquante ": quatorze heures, sur. la déclaration de * * * Charles WOLF, soimante-trois ans, employé, 57, rue de Brotagne, qui, lecturg faite, a signé avec Nous . Robert MASSON de SAINT FELTX, Officier de la Légion d*Honneuro Médaille Militaire, Croix de Guerrs Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris o/s - Mairie du douzieme aprondissement .- Le cinq noyOmbre mil neuf cont cinquante , vingt-trois houres qua- est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Emilien LALLEMAND, né à Paris, vingtieme arrondissement , le vingt-neuf octobre mil huit cent quatrowvingt-trois, sans profession, domicilié a Paris, 106, rue Vieille du Temple : fils de Hortense LALLEMAND décédée, Vour en premieres noces de * * - Gabrielle MANCHON.-Epoux en secondes noces de Frangoise CLATR.- Dressé le six novembre mil neuf cent cin- 1 quante . traize heures trente, sur la déclaration de Rogor Mathez, tronte-gept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite. a signé avac Nous, Jean-Marie ROBERT. Adjóint au Maire au * douzieme arrondissement de Páris % (suivont les signatures). -Transcrit le décamb 18 mil neuf - cent cinquante, quinza houres, par Nous, Robert MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d'Honneur Médaille Militairg-Croix de Guerre, Adjoint au Maire du troisieme arrondissament de Paris % Mairia du douziome arrondissement .- La sept noyOmbre mil neuf cent cinquante , douze heures quinze e est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Léon Alexis PEROLLE, né à Paris, septiome arrondisse- ment, le six juin mil huit cent quatre-vingt-huit , menuisior, domicilié à Parise 17, rue de Saintong© fils de Jul@s Alexandr9 PEROLLE. et de Clotilde Emilla BOUDIER, époux décédés.-Epo de Louise Victorine Eugénie DATIN.-Dr9ssé le huit noyembre mil neuf cent cinquante, treize houres, sur la déclaration de * * Roger Mathes, trents-sept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT. Ádjoint au Maire du doüzieme arrondissement de Paris /. (suivent les signa- tures)Transcrit la promier décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures dix, par Nous, Robért * * # MASSON de SAINT FÉLIX, officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guarre, Adjoint au maire du troisiome arrondissement de Paris % Andi 