Ciaquanti six Le vingt-Huit juillet mil neuf cent cinquante, est décédée au demicile conjugal, a vingt/trois ry heures, 68 rue des Tournellese Hélène Augustine HARANGER, née a Maguy-en-Vexin (Seino-et-oise), le quatorze ** juin mil huit cent sans professione fille de Hypolite HAR ANGER et de Elisa LODDINA* épouz déeédés. Epouse de Camille TROUSSEVILLE++ Tressé le vingG-neuf juillet mil neuf cent cinquante, - onze heures, sur la déclaration de Charles VOLF, employé, soixante-trois ans, 65 rue de Bretagne, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Ajjoint ab maire du trobsiene ARROMISSEMENT de Paris./. Obner 10 Le vingt-six juillet mil neuf eent quinze heures, est accouchée d'un enfant présent ement sans vio, 11 rue de Thorigny, Marguerite née Haueourt (meurthe-et-moselle(, le dix-sept aout mil neuf the cent seize, sans professione épouse de Julian CHARY, hé le dix déembro mil neuf cont cinq : Aumets ** (Moselle) , montsur on bronzes, domiciliés comme Drossé le trente juillet mil nouf cent cinquali te, neuf heures trente, sur la déclaration du pere,qu lecture faite, & signé avec Nous, jean MEUNIER, adjoint au maire du troisieme arroniissement de parisy chay / Vu la grosse a Nous remise le vingt-huit juillos mil neuf cent cinquante, d'un Jugement du Tr ibuna] C1- vil de la seine en date du neuf juin mil news Cent cinquentes Nous avons extrait ee qui suit : PAR CES MOTIFS Le Tribunal, D1t et déclare que le huit mai mil neufcent quarante-deux, est décédé a beaune - its la-Rolande (loiret), DUTKIEWICZ, domicilié paris troisieme arrond issement, 32 rue Mi-chel le Com- Che te, né : Siedlee (pologne), le dix mars mil neuf cent quatre, fils de Re jzla DUTKIEWICZ. Enouse de Gib- 992 la PTASTER Dit que le présente jugement lieu d'acte de décès du sus nonmé et qu'il sere oppo- . 3s ble auz tiors. ordonne la transeription du dispositif du present dugement sur les registres courants 9 de la 3eme mairie.- Trangerit le trente juillet mil nouf cent cinquante, dix heures, par nous Jean MEU- ants, z 3 NIER, Ajjoint all maire du troisième arroniissement de peris, Dande (Lacet)., J- L 21 Seurier délégation du Maire 42 Vu la gresse i Nous remise le vingt/huit mil nouf cent cinquante , d'un jugement da Tribunal Bellow Uivil de la Seine en date du neuf juin mil 30.00 f cent cinquante, Nous avons extrait ce qui suit : PAR ie' CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-quatre aout mil neuf cont est dé; a Draney seino) Say jo PAJCHERT, domicilié a Parts troisieme 10 rue Saint Anase der nt Gase, (Sang autres renseignements) - Dit que le prégent Jugement tienira lieu d'gete de dées du sus RT nonmé et qu'1 11 sers opposable aux tiers.. ordonne 1a transcription du dispositif du présent jugement * a 2 3ur les registres courants de la 3eme mairie.F Transcrit le trento juillet mil neuf cent cinouante, dix ne)-li heures quarante-cinq, par Nous, jaan MEUNIER, Ajoint all maire au troisieme arrondissement de Paris./. are 43 Vu la grosse a Nous remise le vingt-huit mil neuf cent, cinquante, d'un jugement du Tribunal C1- H vil de la seine en date du nouf juin mil neu; cent cinquante, Nous avons extrait ce qui suit "PAR CES MOTIFS. Le. Tribunal Dit et déclare que dans le courant de l'année mil newt cent quaranteQtrois+ est décéié e Auschwitz (pologne), Jogek SZMULEWICZ, Lomicilié OF paris trolsieme arrondissement, 19 rue Por- Gefoin, né : Zlotzew (pclogna), le trente mai mil neuf cent huit, fils de `Aizy k SZMULEWICZ et de Esther 004 son épouge.- Epoux de Zelda Laja JOACHIMOWICZ Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable sux tiers.- Ordonne la transcription du disposi- tif du prégent jugement sur les registres courants de latroisième meirie. - ?ranscrit le trente juillet mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, jean Adjoint au maire du troisième arrondisse- ment de paris./. Ciaquanti six Le vingt-Huit juillet mil neuf cent cinquante, est décédée au demicile conjugal, a vingt/trois ry heures, 68 rue des Tournellese Hélène Augustine HARANGER, née a Maguy-en-Vexin (Seino-et-oise), le quatorze ** juin mil huit cent sans professione fille de Hypolite HAR ANGER et de Elisa LODDINA* épouz déeédés. Epouse de Camille TROUSSEVILLE++ Tressé le vingG-neuf juillet mil neuf cent cinquante, - onze heures, sur la déclaration de Charles VOLF, employé, soixante-trois ans, 65 rue de Bretagne, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Ajjoint ab maire du trobsiene ARROMISSEMENT de Paris./. Obner 10 Le vingt-six juillet mil neuf eent quinze heures, est accouchée d'un enfant présent ement sans vio, 11 rue de Thorigny, Marguerite née Haueourt (meurthe-et-moselle(, le dix-sept aout mil neuf the cent seize, sans professione épouse de Julian CHARY, hé le dix déembro mil neuf cont cinq : Aumets ** (Moselle) , montsur on bronzes, domiciliés comme Drossé le trente juillet mil nouf cent cinquali te, neuf heures trente, sur la déclaration du pere,qu lecture faite, & signé avec Nous, jean MEUNIER, adjoint au maire du troisieme arroniissement de parisy chay / Vu la grosse a Nous remise le vingt-huit juillos mil neuf cent cinquante, d'un Jugement du Tr ibuna] C1- vil de la seine en date du neuf juin mil news Cent cinquentes Nous avons extrait ee qui suit : PAR CES MOTIFS Le Tribunal, D1t et déclare que le huit mai mil neufcent quarante-deux, est décédé a beaune - its la-Rolande (loiret), DUTKIEWICZ, domicilié paris troisieme arrond issement, 32 rue Mi-chel le Com- Che te, né : Siedlee (pologne), le dix mars mil neuf cent quatre, fils de Re jzla DUTKIEWICZ. Enouse de Gib- 992 la PTASTER Dit que le présente jugement lieu d'acte de décès du sus nonmé et qu'il sere oppo- . 3s ble auz tiors. ordonne la transeription du dispositif du present dugement sur les registres courants 9 de la 3eme mairie.- Trangerit le trente juillet mil nouf cent cinquante, dix heures, par nous Jean MEU- ants, z 3 NIER, Ajjoint all maire du troisième arroniissement de peris, Dande (Lacet)., J- L 21 Seurier délégation du Maire 42 Vu la gresse i Nous remise le vingt/huit mil nouf cent cinquante , d'un jugement da Tribunal Bellow Uivil de la Seine en date du neuf juin mil 30.00 f cent cinquante, Nous avons extrait ce qui suit : PAR ie' CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-quatre aout mil neuf cont est dé; a Draney seino) Say jo PAJCHERT, domicilié a Parts troisieme 10 rue Saint Anase der nt Gase, (Sang autres renseignements) - Dit que le prégent Jugement tienira lieu d'gete de dées du sus RT nonmé et qu'1 11 sers opposable aux tiers.. ordonne 1a transcription du dispositif du présent jugement * a 2 3ur les registres courants de la 3eme mairie.F Transcrit le trento juillet mil neuf cent cinouante, dix ne)-li heures quarante-cinq, par Nous, jaan MEUNIER, Ajoint all maire au troisieme arrondissement de Paris./. are 43 Vu la grosse a Nous remise le vingt-huit mil neuf cent, cinquante, d'un jugement du Tribunal C1- H vil de la seine en date du nouf juin mil neu; cent cinquante, Nous avons extrait ce qui suit "PAR CES MOTIFS. Le. Tribunal Dit et déclare que dans le courant de l'année mil newt cent quaranteQtrois+ est décéié e Auschwitz (pologne), Jogek SZMULEWICZ, Lomicilié OF paris trolsieme arrondissement, 19 rue Por- Gefoin, né : Zlotzew (pclogna), le trente mai mil neuf cent huit, fils de `Aizy k SZMULEWICZ et de Esther 004 son épouge.- Epoux de Zelda Laja JOACHIMOWICZ Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable sux tiers.- Ordonne la transcription du disposi- tif du prégent jugement sur les registres courants de latroisième meirie. - ?ranscrit le trente juillet mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, jean Adjoint au maire du troisième arrondisse- ment de paris./. 