Le premier juin mil nouf cemt cinguante, vingt-deux heures, est décédée 1 place du parvis, Claude jean- 449 nine BICKEL, née 2 paris quatrième, le vingt-meuf mai mil neuf cent cinquante, première jumelle de Charles BICKEL, installateur an chauffage, et de Sophie WRENBIAK, son épouse sans profession, domici- liés 184 rue saint martin.- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante, quinze houres, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 2place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, maire du qustrième arrondissement de paris.- Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquante, onze heures trente, par nous, Robert PINDON, adjoint au maire du troisième arrond issement de Paris./. Le deux juin mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décédé 170 boulevard ney, Charles jacques 450 Jopeph SILANO, né a Turin (italie), le vingt,sept février mil huit cent quatre-vingt deux, magasinier, domicilié 46 rur rambuteau, fils de jacques SILANO et de Anna DAIRA, époux décédés.- Veuf de Jeame Marie hepriette DESRONDAUX.- Dressé le deux juin mil nouf cont cinguante, onze heures, sur la déclarat 10m de Louis FORTUN, trante-deux ans, employé, 170 boulevard ney, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire au dix-huitieme arrondissement de paris.- Transcrit le quinze juin mil neu f cent cin- quante, onze heures quarante, par nous, RObert PINDON, ad/joint 9,0 maire au troisieme arrondissement de Paris./. Le deux juin mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédé, 123 boulevard de Port Royal, Serge Jean 451 MALTÈTE, né as paris quatorzième, le vingtaci ma mil neu f cent cinquante, fils de marcel MALTETE et de marguerite Angèle TOURAUD, époux employés, domiciliés 40 reu de Montmorency Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante, onze heures, sur 1a déclaration de Yves TALLEC, cinquante ans, employé, 123 bou- levard de port Royal, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorziome arronl issement de Paris.- Transcrit le quinze juin mil neuf cent ciaquente, quatorze heures, sur la dé- >par Nous, Robert PINDON, adjoint au lie du troisiome arrondisse ent de paris./. BAID Le premier juin mil neuf cont cinquante, une heure trente est décédée 1 place du parvis, Marguerite 452 Hélène BICKEL, née a paris quatrieme, le vingt-neuf mai ,mil neuf cinquante, deuxieme junelle de * Charles BICKEL, intallateur on chauffage, et de Sophie MRENBIAK, son épouse 3ans profession, domiciliés 18,4 rue Saint martin.- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquant'e quinze heures, sur la déclar& 1on de Lucien GUILOINEAU, employé, quaranteUn ans, 1 Place du parvis, qui, hacturefaite, a signé avec Nous , Jaan MOULY, maire du quatrie me errondissement de paris.. Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquante, quatorze Heure's quinza , par nous, robert PINDON, 'adjoint sy maire du troisième arrondissement de paris.) Le six juin mil neuf eant cinquante, deux décédé 1 Place du parvis, Georges "Emile BOURLARD, 453 né a Joinville (haute-marne), le vingt,sept octobre mil huit cent sang profession, domicilié 15 rue de Montmorency, fils de Emile Frangois BOURLARD, décédé, et de marie louise FOUROTTE, 38 veuve Seing profession, domiciliée à robert maguy (haute Marne) .- Epouz de Lucienne GALAVAUX.- Dreg- sé le six juin mil neu cert dinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, employé, quarante-un and, 1 Placedu Parvis, qui, lecture faite, a signé 'avec Nousi jean MOULY, maire du quatriè- me arrondissement' de paris.- Transerit le quinze juir mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, par nous, RobertPINDON, adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Le premier juin mil nouf cemt cinguante, vingt-deux heures, est décédée 1 place du parvis, Claude jean- 449 nine BICKEL, née 2 paris quatrième, le vingt-meuf mai mil neuf cent cinquante, première jumelle de Charles BICKEL, installateur an chauffage, et de Sophie WRENBIAK, son épouse sans profession, domici- liés 184 rue saint martin.- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante, quinze houres, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 2place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, maire du qustrième arrondissement de paris.- Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquante, onze heures trente, par nous, Robert PINDON, adjoint au maire du troisième arrond issement de Paris./. Le deux juin mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décédé 170 boulevard ney, Charles jacques 450 Jopeph SILANO, né a Turin (italie), le vingt,sept février mil huit cent quatre-vingt deux, magasinier, domicilié 46 rur rambuteau, fils de jacques SILANO et de Anna DAIRA, époux décédés.- Veuf de Jeame Marie hepriette DESRONDAUX.- Dressé le deux juin mil nouf cont cinguante, onze heures, sur la déclarat 10m de Louis FORTUN, trante-deux ans, employé, 170 boulevard ney, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au Maire au dix-huitieme arrondissement de paris.- Transcrit le quinze juin mil neu f cent cin- quante, onze heures quarante, par nous, RObert PINDON, ad/joint 9,0 maire au troisieme arrondissement de Paris./. Le deux juin mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédé, 123 boulevard de Port Royal, Serge Jean 451 MALTÈTE, né as paris quatorzième, le vingtaci ma mil neu f cent cinquante, fils de marcel MALTETE et de marguerite Angèle TOURAUD, époux employés, domiciliés 40 reu de Montmorency Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante, onze heures, sur 1a déclaration de Yves TALLEC, cinquante ans, employé, 123 bou- levard de port Royal, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorziome arronl issement de Paris.- Transcrit le quinze juin mil neuf cent ciaquente, quatorze heures, sur la dé- >par Nous, Robert PINDON, adjoint au lie du troisiome arrondisse ent de paris./. BAID Le premier juin mil neuf cont cinquante, une heure trente est décédée 1 place du parvis, Marguerite 452 Hélène BICKEL, née a paris quatrieme, le vingt-neuf mai ,mil neuf cinquante, deuxieme junelle de * Charles BICKEL, intallateur on chauffage, et de Sophie MRENBIAK, son épouse 3ans profession, domiciliés 18,4 rue Saint martin.- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquant'e quinze heures, sur la déclar& 1on de Lucien GUILOINEAU, employé, quaranteUn ans, 1 Place du parvis, qui, hacturefaite, a signé avec Nous , Jaan MOULY, maire du quatrie me errondissement de paris.. Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquante, quatorze Heure's quinza , par nous, robert PINDON, 'adjoint sy maire du troisième arrondissement de paris.) Le six juin mil neuf eant cinquante, deux décédé 1 Place du parvis, Georges "Emile BOURLARD, 453 né a Joinville (haute-marne), le vingt,sept octobre mil huit cent sang profession, domicilié 15 rue de Montmorency, fils de Emile Frangois BOURLARD, décédé, et de marie louise FOUROTTE, 38 veuve Seing profession, domiciliée à robert maguy (haute Marne) .- Epouz de Lucienne GALAVAUX.- Dreg- sé le six juin mil neu cert dinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, employé, quarante-un and, 1 Placedu Parvis, qui, lecture faite, a signé 'avec Nousi jean MOULY, maire du quatriè- me arrondissement' de paris.- Transerit le quinze juir mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, par nous, RobertPINDON, adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. 