Vu la signficifion a Nous faite le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un ju- 50 gement du Tribunal civil de la seine en date du deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement : P AR CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et Déclare que le tr ehte- un acut mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Drancy (seine), Biené MESSER, domiciliée à paris, 21 rue du pont aux Choux, née a brody (pologne), le vingt-gept septembre imil neuf cent six, 'fille de - "Mo Hirseh MESSER et de bruche GLASS.- Epouse. de Wolf HERCEERG.- Dit que. le prégent jugement tiendra lieu deis 6m déacte de décès et qu'il sera opposable aux tiers.- Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cent coin- Com ME quante, dix-sept heures trente, par Nous, jean MEUNIER, Ajjoint uu Maire du troisieme arrondissement les (Poloo dé paris./ Drar 51 Le vingt+six janvier mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est décédé au domfeile conjugal, 23 Place de la République Arien Louis ROUZEE, né à paris troisieme arrondissement, le sept décembre mil huit cent soixante-sept chirurgien-dentiste, fils de Adrien Pierre ROUZÉE et de Joséphine DEFLERS, ** époux décédés.- Veuf en premieres noces de Henriette NÉRAG. Epoux en secomies noees de Jeanne Louise Marie PASQUIOU.- Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante, quatorze houres trente, sur la a éclaration de Maurice AUSSENAS, trente-huit ans, commer gant, 5 rue du Vieux Colombier à paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEGNIER, Ad. joint au maire du troisieme srrond issement de Paris/ as Le vingt-cinq Janvier mil neuf cent cinquente, zéro heure trenté, est accouchée d'un enfant prése nteme nt 52 sans vie, 11 bis rue barbette, Eva CUKIERMAN, née a Varsovie (pologue), le dix mai mil neuf cent vingt- luit, épouge de Mendel MONDSCFEIN, né 20 Chizänow (pologne), le cinq décembre mil neuf cent vingt-six, sans profession, demiciliés s paris, 62 rue meslay. -- Dressé le vingt-gept janvier mil neuf cent cinquan- te, quinze heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Now, ** Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Awdschein Vu la signifcation as Nous faite le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, d'un Ordonnance du Tri- l 53 bunal Civil de la seinen date du neuf décembre mil neuf cont quarante-meuf, il a été extrait littéra- lement de qui suit : Ordonnons que l'acte de déces de Tahar CHOUANE, dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-cing sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatorzieme et la transription dulit acte ds déces opérée le onze octobre mil neuf cent quarante-cinq sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du troisieme arrondissement, sere restifié en ce sens que le défunt y sera né le dix-huit octobre mil neuf cent trois au lieu d'y être né le dix-huit octobre mil neuf cent trois, qu'il y sera dit fils de Ali Ben Mohamed CHOU ANE et de Chouyeb TESSADIT au lieu d'y être dit fils de pere et mere * dont les noms ne sont pas connus déclarant, et qu'il y sers dit epoux de Jeanne marie VAN DER VEKEN, au lieu d'y être dit célibataire - Ordonnons en outre la transcription sur les registres courants de l'E, tat civil de la 3eme mairie et la mention de la rectificat 1on en marge de l'acte.- Transcrit le vingt- sept janvier mil neuf cent cinquente, seize heures trente-cinq, par Nous, jean MEUNIER au Mai- re du troisieme arrondissement de Paris./. Vu la signficifion a Nous faite le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un ju- 50 gement du Tribunal civil de la seine en date du deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugement : P AR CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et Déclare que le tr ehte- un acut mil neuf cent quarante-deux, est décédée & Drancy (seine), Biené MESSER, domiciliée à paris, 21 rue du pont aux Choux, née a brody (pologne), le vingt-gept septembre imil neuf cent six, 'fille de - "Mo Hirseh MESSER et de bruche GLASS.- Epouse. de Wolf HERCEERG.- Dit que. le prégent jugement tiendra lieu deis 6m déacte de décès et qu'il sera opposable aux tiers.- Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cent coin- Com ME quante, dix-sept heures trente, par Nous, jean MEUNIER, Ajjoint uu Maire du troisieme arrondissement les (Poloo dé paris./ Drar 51 Le vingt+six janvier mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est décédé au domfeile conjugal, 23 Place de la République Arien Louis ROUZEE, né à paris troisieme arrondissement, le sept décembre mil huit cent soixante-sept chirurgien-dentiste, fils de Adrien Pierre ROUZÉE et de Joséphine DEFLERS, ** époux décédés.- Veuf en premieres noces de Henriette NÉRAG. Epoux en secomies noees de Jeanne Louise Marie PASQUIOU.- Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante, quatorze houres trente, sur la a éclaration de Maurice AUSSENAS, trente-huit ans, commer gant, 5 rue du Vieux Colombier à paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEGNIER, Ad. joint au maire du troisieme srrond issement de Paris/ as Le vingt-cinq Janvier mil neuf cent cinquente, zéro heure trenté, est accouchée d'un enfant prése nteme nt 52 sans vie, 11 bis rue barbette, Eva CUKIERMAN, née a Varsovie (pologue), le dix mai mil neuf cent vingt- luit, épouge de Mendel MONDSCFEIN, né 20 Chizänow (pologne), le cinq décembre mil neuf cent vingt-six, sans profession, demiciliés s paris, 62 rue meslay. -- Dressé le vingt-gept janvier mil neuf cent cinquan- te, quinze heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Now, ** Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Awdschein Vu la signifcation as Nous faite le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante, d'un Ordonnance du Tri- l 53 bunal Civil de la seinen date du neuf décembre mil neuf cont quarante-meuf, il a été extrait littéra- lement de qui suit : Ordonnons que l'acte de déces de Tahar CHOUANE, dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-cing sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du quatorzieme et la transription dulit acte ds déces opérée le onze octobre mil neuf cent quarante-cinq sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du troisieme arrondissement, sere restifié en ce sens que le défunt y sera né le dix-huit octobre mil neuf cent trois au lieu d'y être né le dix-huit octobre mil neuf cent trois, qu'il y sera dit fils de Ali Ben Mohamed CHOU ANE et de Chouyeb TESSADIT au lieu d'y être dit fils de pere et mere * dont les noms ne sont pas connus déclarant, et qu'il y sers dit epoux de Jeanne marie VAN DER VEKEN, au lieu d'y être dit célibataire - Ordonnons en outre la transcription sur les registres courants de l'E, tat civil de la 3eme mairie et la mention de la rectificat 1on en marge de l'acte.- Transcrit le vingt- sept janvier mil neuf cent cinquente, seize heures trente-cinq, par Nous, jean MEUNIER au Mai- re du troisieme arrondissement de Paris./. 