Onzo Le vingt-sept Juillet mil neuf cont quarante-doux, est dectide a Auschwitz ( Pologne ) dersz BRAFMAN. né many a Annopol ( Pologne ) le wingt-un janvier mil. huit *cent latr@-vingt-sopt; fils de Mosek BRAFMAN et de Rifka REISZ epoux de Léa ENKER, domiciliés 9 rue Béranger.- Dressé le six Janyier mil neuf cent cinquante 3) par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, suivant dispositions de l'orgon- f nance n° 452561 du 3e octobre 1945 art, 3 insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945- Signé Pierre VINCENT (Dossier n° 67890/ Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante, dix houres vingt, par ** Nous- Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement- de Paris./. Le dix-huit Juillet mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures vingt, est decedo a l'Hopital " Méd@cin- Lieutenant MAZI ERE Nhatrang, province de Khanhhea (Sud-Annam ) Roné Victor MARQUER, deuxione cAnnonier matricule L.M. six mille Quatre cont six au 1 ere batterie ná le vingt-sept aout mil neuf cont vingt-sept & Rennes ( Ille-st-Vilaine ) célibatairg; fils de Roné MARQUER et de More dont le nom ne nous est pas cunnu . domicilié 6 rue Vaucanson; MORT pour la FRANCE - Dressé le dix-nour Juillet mil neuf cent quarante-huit, sur la déclaration du Médecin-Capitsime FERVILLE, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Francis LEPAGE- Officier de l'Etat eivil européen de la ville de Nhatrang,- Signé FERVILLE, LEPAGE. - Transcrit le quinze février mil neuf cont cinquante, dix hour@s vingt-cine par Nous, Pierre MERCIER. Ad- joint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le vingt-un mars mil neuf cont quarante-sit onze heur@s, étant a Thahket ( Laos ) acte de déces de Jean MAROUZE, çoldat au C.L. 2 du 5 R.I.C. matricule S.M. né a Valenciennes ( Nord ) le vingt-ur février mil neuf cont vingt-huit; domicilié & Paris, 8 rue Bourg l'Abbé; fils de Gustave Constant MAROUZE et de Jean- -ne Céleste LESNE, célibatairo; décédé & Thahket (Laes) le vingt-un mars mil neuf cont quarante-six, MORT lé pour la FRANCE.- Dressé par Nous, Pierre CONNAN, Officier de l'Etat civil sur la déclaration de WOLFF, * sergent audit régiment et de Roger ASTRADE, caporal a ce régiment, qui ont signé avec Nous après lecture.- suivent les signatures)- transcrit le quinze février mil neuf cont cinquante, dix heures trente, par Nous Pierre MERCIER , Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le neuf Novembre mil nour cont quarante-nouf, vingt-deux heures, est décédée 184 rue du Faubourg Saint Antoine , Raymonde BLOCH, née & Paris, douziome, le vingt-eine novembre mil huit cent quatre-vingt-duuze comptable; domiciliée 3 rue Elzévir; fille' de Paul BLOCH et de Resalie LEVY, époux; épouge de Francis ** Charles VOUTIER.- Dressé le neuf novembre mil neut cont quarante-doux, onze hour®s, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-euatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine- qui, lecture faIte, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du douziome arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze février milneuf cent cinquants, dix heures trente-cine, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. Le vingt-quatre octobre mil neuf cont quarante-neuf six houres, est decede B rue du Général Leclerc, Nicolas Pierre LAURENT . domicilié 31 rue Michel le Comte; né a Landévennee ( Finistere) le vingt-un fé- vrder mil huit cent quatre-vingt-sept, cuisinier; fils de Maurice LAURENT et de Marie Anne PENNEC, époux decedes; veuf en promieres noces do Marie JACOPIN; époux en secondes noces de Yvonne Louise CLATRET .- Dressé le vingt-cine octobre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures dix, sur la déclaration de ** Léon BOUYGUES, quarante-huit ans, employé, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kromlin Bicêtre.- Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante, dix hour9s quarente, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Onzo Le vingt-sept Juillet mil neuf cont quarante-doux, est dectide a Auschwitz ( Pologne ) dersz BRAFMAN. né many a Annopol ( Pologne ) le wingt-un janvier mil. huit *cent latr@-vingt-sopt; fils de Mosek BRAFMAN et de Rifka REISZ epoux de Léa ENKER, domiciliés 9 rue Béranger.- Dressé le six Janyier mil neuf cent cinquante 3) par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, suivant dispositions de l'orgon- f nance n° 452561 du 3e octobre 1945 art, 3 insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945- Signé Pierre VINCENT (Dossier n° 67890/ Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante, dix houres vingt, par ** Nous- Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement- de Paris./. Le dix-huit Juillet mil neuf cont quarante-huit, quatorze heures vingt, est decedo a l'Hopital " Méd@cin- Lieutenant MAZI ERE Nhatrang, province de Khanhhea (Sud-Annam ) Roné Victor MARQUER, deuxione cAnnonier matricule L.M. six mille Quatre cont six au 1 ere batterie ná le vingt-sept aout mil neuf cont vingt-sept & Rennes ( Ille-st-Vilaine ) célibatairg; fils de Roné MARQUER et de More dont le nom ne nous est pas cunnu . domicilié 6 rue Vaucanson; MORT pour la FRANCE - Dressé le dix-nour Juillet mil neuf cent quarante-huit, sur la déclaration du Médecin-Capitsime FERVILLE, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Francis LEPAGE- Officier de l'Etat eivil européen de la ville de Nhatrang,- Signé FERVILLE, LEPAGE. - Transcrit le quinze février mil neuf cont cinquante, dix hour@s vingt-cine par Nous, Pierre MERCIER. Ad- joint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le vingt-un mars mil neuf cont quarante-sit onze heur@s, étant a Thahket ( Laos ) acte de déces de Jean MAROUZE, çoldat au C.L. 2 du 5 R.I.C. matricule S.M. né a Valenciennes ( Nord ) le vingt-ur février mil neuf cont vingt-huit; domicilié & Paris, 8 rue Bourg l'Abbé; fils de Gustave Constant MAROUZE et de Jean- -ne Céleste LESNE, célibatairo; décédé & Thahket (Laes) le vingt-un mars mil neuf cont quarante-six, MORT lé pour la FRANCE.- Dressé par Nous, Pierre CONNAN, Officier de l'Etat civil sur la déclaration de WOLFF, * sergent audit régiment et de Roger ASTRADE, caporal a ce régiment, qui ont signé avec Nous après lecture.- suivent les signatures)- transcrit le quinze février mil neuf cont cinquante, dix heures trente, par Nous Pierre MERCIER , Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le neuf Novembre mil nour cont quarante-nouf, vingt-deux heures, est décédée 184 rue du Faubourg Saint Antoine , Raymonde BLOCH, née & Paris, douziome, le vingt-eine novembre mil huit cent quatre-vingt-duuze comptable; domiciliée 3 rue Elzévir; fille' de Paul BLOCH et de Resalie LEVY, époux; épouge de Francis ** Charles VOUTIER.- Dressé le neuf novembre mil neut cont quarante-doux, onze hour®s, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-euatre ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine- qui, lecture faIte, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Adjoint au Maire du douziome arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze février milneuf cent cinquants, dix heures trente-cine, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. Le vingt-quatre octobre mil neuf cont quarante-neuf six houres, est decede B rue du Général Leclerc, Nicolas Pierre LAURENT . domicilié 31 rue Michel le Comte; né a Landévennee ( Finistere) le vingt-un fé- vrder mil huit cent quatre-vingt-sept, cuisinier; fils de Maurice LAURENT et de Marie Anne PENNEC, époux decedes; veuf en promieres noces do Marie JACOPIN; époux en secondes noces de Yvonne Louise CLATRET .- Dressé le vingt-cine octobre mil neuf cent quarante-nouf, quatorze heures dix, sur la déclaration de ** Léon BOUYGUES, quarante-huit ans, employé, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kromlin Bicêtre.- Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante, dix hour9s quarente, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 