Le Le treize juin mil neuf cent cinguante, trois heures, décédé su domi cile conjugal, 47 rue Turbige ne Julian SABBATIER, né : paris lix-huitiene arrondigsement, le dix-sept novembro mil huit cent quatre- de vingt-neuf, seulpteur-ciseleur. fils de Hippolyte SABBATIER et de Léonie Marie GABILLOT, époux décéd ép divorcé en premières noces de Jeanne Rose ISAAC.- Epoux on secondes noees de Lucie germaine BERTRAND. re - Dressé la tu quinze juin mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, ,sur la déclaration de Antonin GRO. ju scixante-Grois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, robort PINDOR . rd adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. - Seeleh I Vu la signification à Nous faite le treize juin mil nouf cent inquante, de la grosge d'un jugement a Tribunal bivilde la seine en date du einq mai mil neuf cont cinquante, Nous transcivons ici le dispos tif dudit jugement : P AR CES MOTIFS. Le Tribuna, Dit et déclare qu'e le onze novemiore mil neuf cent rante-deux, est décédé e Drancy, Hain NAHMIAS, domicilié as paris troisieme, 40 rue Notre dame-de-naze né 8 salonique (Grece), le dix-gept septembre mil neuf cent trois, fils de Aron NAHMIAS at da Dolsa Asséo Veuf en premières noges de E3ther COHEN.- Epoux en secondes noces de Rica Recoutcher Sazbon. Dit que le prégent jugement tienra lieu l'acte de décões du sug-nommé et qu'il sera opposable aux ti Ordonna la transcription du dispositif du présent jugement, sur les registres courants de la3eme - Transcrit le quinze juin mil neuf eent cinquante, dix geuros, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au mai du troisieme arrondissement de Paris./. Le tronte-un mai mil neuf cent cinquante, quatre heures est décédée, 1 Place du parvis Michele Marie-jesm LAMBE. née : paris quatrième, le vingt,sept mai mil neuf cent cinquarte, fille Jean pierre Albert LAMBE, garlien.de la paix, et de Lucette Marie jeame ROBIN,SON épouge Bans profes ston, domiciliés 18 rue Volta. Dresse le trente-un mai mil neuf cent cincuante, quinze heures, sur 1 déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 place du parvis; qui, lecture faite, & gné avec Nous, Jean MOULY, maire du quatrieme arrondissement de paris.- Transcrit le quinze juin mil cent cinquante, dix houres dix, par nous, robert PINDON, ad joint au maire du troisiome arrond issement de Paris./. POTME Le trente-n ma 1 mil neuf cent cinquante, neuf houres trente, est dééédé.1 place du parvis, Félix Mi- Chel ROBBINI, né (bouches-Cu-rhome) le huit acut mil huit cent qustre-vingt-huit taille domicilié 23 rue michél le- comté, fils de Louise Antoinette ROBBINI, décédée.- Veuf de thérèse ROT01 -DARO. Dressé le trente-un mai mil neuf aent cinquant en sieze la déclaration de Lucien * A GUILOINEA, employé, quarante-u and, 1 place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean a MOULY, Maire du quatrieme crondissement de paris.- Transcrit ke quinze juin mil neuf cont cinquante; 3 - dix heures vingt, par nous, robert PIRDON, Ajjoint` ma ire au troigieme arrondissement de paris./. Le vingt-huit mai mil nouf cont cinquante, Crois heures; décédé 1 Place du parvis, René jean JEAN NESSON, né : paris deuxième arronlissement, le six septembre mil guit cant représe Le vant de commerce, domicilié. 6 rue du Pof doré, fils de jean joseph Jeannesson et de eatherine HASSE, Me époux décélés.- Célibatsiro.- Dressé le vingt-huid mai mil nouf cont cincuante douze heures, sul la 1 claration de Lucien GUILOINEAU, employé, querante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a s: avec quous, Jean MOULY, maire du quetrième arrondissement de paris.- Transerit le quinze juin mil neu t cent cinquante, dix heures trente, par nous, Robert PINION, ad joint au maire du troisiome arrond isser P de paris./. BIRK Le Le treize juin mil neuf cent cinguante, trois heures, décédé su domi cile conjugal, 47 rue Turbige ne Julian SABBATIER, né : paris lix-huitiene arrondigsement, le dix-sept novembro mil huit cent quatre- de vingt-neuf, seulpteur-ciseleur. fils de Hippolyte SABBATIER et de Léonie Marie GABILLOT, époux décéd ép divorcé en premières noces de Jeanne Rose ISAAC.- Epoux on secondes noees de Lucie germaine BERTRAND. re - Dressé la tu quinze juin mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, ,sur la déclaration de Antonin GRO. ju scixante-Grois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, robort PINDOR . rd adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. - Seeleh I Vu la signification à Nous faite le treize juin mil nouf cent inquante, de la grosge d'un jugement a Tribunal bivilde la seine en date du einq mai mil neuf cont cinquante, Nous transcivons ici le dispos tif dudit jugement : P AR CES MOTIFS. Le Tribuna, Dit et déclare qu'e le onze novemiore mil neuf cent rante-deux, est décédé e Drancy, Hain NAHMIAS, domicilié as paris troisieme, 40 rue Notre dame-de-naze né 8 salonique (Grece), le dix-gept septembre mil neuf cent trois, fils de Aron NAHMIAS at da Dolsa Asséo Veuf en premières noges de E3ther COHEN.- Epoux en secondes noces de Rica Recoutcher Sazbon. Dit que le prégent jugement tienra lieu l'acte de décões du sug-nommé et qu'il sera opposable aux ti Ordonna la transcription du dispositif du présent jugement, sur les registres courants de la3eme - Transcrit le quinze juin mil neuf eent cinquante, dix geuros, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au mai du troisieme arrondissement de Paris./. Le tronte-un mai mil neuf cent cinquante, quatre heures est décédée, 1 Place du parvis Michele Marie-jesm LAMBE. née : paris quatrième, le vingt,sept mai mil neuf cent cinquarte, fille Jean pierre Albert LAMBE, garlien.de la paix, et de Lucette Marie jeame ROBIN,SON épouge Bans profes ston, domiciliés 18 rue Volta. Dresse le trente-un mai mil neuf cent cincuante, quinze heures, sur 1 déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 place du parvis; qui, lecture faite, & gné avec Nous, Jean MOULY, maire du quatrieme arrondissement de paris.- Transcrit le quinze juin mil cent cinquante, dix houres dix, par nous, robert PINDON, ad joint au maire du troisiome arrond issement de Paris./. POTME Le trente-n ma 1 mil neuf cent cinquante, neuf houres trente, est dééédé.1 place du parvis, Félix Mi- Chel ROBBINI, né (bouches-Cu-rhome) le huit acut mil huit cent qustre-vingt-huit taille domicilié 23 rue michél le- comté, fils de Louise Antoinette ROBBINI, décédée.- Veuf de thérèse ROT01 -DARO. Dressé le trente-un mai mil neuf aent cinquant en sieze la déclaration de Lucien * A GUILOINEA, employé, quarante-u and, 1 place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean a MOULY, Maire du quatrieme crondissement de paris.- Transcrit ke quinze juin mil neuf cont cinquante; 3 - dix heures vingt, par nous, robert PIRDON, Ajjoint` ma ire au troigieme arrondissement de paris./. Le vingt-huit mai mil nouf cont cinquante, Crois heures; décédé 1 Place du parvis, René jean JEAN NESSON, né : paris deuxième arronlissement, le six septembre mil guit cant représe Le vant de commerce, domicilié. 6 rue du Pof doré, fils de jean joseph Jeannesson et de eatherine HASSE, Me époux décélés.- Célibatsiro.- Dressé le vingt-huid mai mil nouf cont cincuante douze heures, sul la 1 claration de Lucien GUILOINEAU, employé, querante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a s: avec quous, Jean MOULY, maire du quetrième arrondissement de paris.- Transerit le quinze juin mil neu t cent cinquante, dix heures trente, par nous, Robert PINION, ad joint au maire du troisiome arrond isser P de paris./. BIRK 