$ selt Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, une heure quarante, est décédé 1 Place du parvis, Roger * Charles GERBAULTe né à Bourg-la-reine (Seine), le vingt-cinq octobre mil neuf cent vingtNtrois, ean- tonnier, domicilié 16 rue Brantome, fils de Julien Jules GERB AULTe employé au métropolitaine et de * Simone Augustine LECOINTE+ son épouse sans professione domiciliés : l'Hay-leg-Roges (seine), 16 rue du Sentier Duval.- Epoux de Muguette BELLAMY.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante, douze heu- res, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lectu- re faite, & signé aves Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix- - huit septembre mil neuf cent cinguante, quatorze heures trente, par Nous, pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. I thenty 7 La trent 8-un aout mil neuf cent cinquante, douze heur es quarante-sing, est décédée 1 Place du parvis, Eugénie Louise LEGLAIVE, née : saint maur (seine), le ,quatorze novembre mil huit cent goixante-dix- huit, sans profession, domiciliée 14 rue Réaumure fille de Emile LEGLAIVE, et de Maria PETITEAU, époux - décérés. Célibataite.- Dressé le premier geptembre mil neuf sem cinguantes douze heures, sur la décla- ration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arroni issement de Paris.- Transerit le dix-huit septembre mil neuf sent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, pierre MERCIER, au maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. i Nerecy Le sept geptembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente-cinq, est décédée 11 rue des Ecouffes, ** Rouchla TARASSOUK, née & Ouman (Russie), le vingt-cinq décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée 62 rue Turbigo, fille de pare et more dont les noms sont inconnus du déclarant - Veuve de Samuel KORETZ. Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante, seize heures quarante, sur la déclaration de Aniré Wynhant, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite 98 signé avec Noug, Jean MOULY, maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit - septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, pierre MERGIER, au maire du troi- sieme arrond issement de Paris./. Thent 19 Le Neuf _septembre mil neuf sent cinquante, trois heures, est 1 Place du parvise Marie MONPEURT née : sedan (Ardennes), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-sixe concierge, domiciliée 99 rue vieille du temple, fille de Victor MONPEURT et de Rosalie Clémentine GUIOT, époux décédés Veuve de Vincent Victor C ARON.- Pressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante, douze heur es dixe sur la d éelaration de Lucien Guiloineau, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du quatrieme arrondissement de parise- Transerit le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze, par Nous, pierre MERCIER, Adjoint an maire du troisieme arrondissement de Paris./. F Uning o Le sept septembre mil neuf cent cinquante onze heureseget décédé 78 rue du Général leclere au Kremlin- Bicetre, Frangois CAPELLE+ domicilié : paris troisieme, 115 rue Vieille du temple, né a Bohain en ver- mandois (Aisne), le vingt-six mars mil huit cent  oixante-douze,tisseur. fils de Frangois CAPELLE et de Rosine MARQUAND. déeédés.- Divorcé de marthe DELACOUR.- Pressé le huit septembre mil neuf cent ein- quante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-neuf ans, employé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Elouard FROMONT, Ajjoint au maire du kremlin-biCetre.- Transcrit ihe dix-huit geptembre mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, pierre MERCIER, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. - imong $ selt Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, une heure quarante, est décédé 1 Place du parvis, Roger * Charles GERBAULTe né à Bourg-la-reine (Seine), le vingt-cinq octobre mil neuf cent vingtNtrois, ean- tonnier, domicilié 16 rue Brantome, fils de Julien Jules GERB AULTe employé au métropolitaine et de * Simone Augustine LECOINTE+ son épouse sans professione domiciliés : l'Hay-leg-Roges (seine), 16 rue du Sentier Duval.- Epoux de Muguette BELLAMY.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante, douze heu- res, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lectu- re faite, & signé aves Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix- - huit septembre mil neuf cent cinguante, quatorze heures trente, par Nous, pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. I thenty 7 La trent 8-un aout mil neuf cent cinquante, douze heur es quarante-sing, est décédée 1 Place du parvis, Eugénie Louise LEGLAIVE, née : saint maur (seine), le ,quatorze novembre mil huit cent goixante-dix- huit, sans profession, domiciliée 14 rue Réaumure fille de Emile LEGLAIVE, et de Maria PETITEAU, époux - décérés. Célibataite.- Dressé le premier geptembre mil neuf sem cinguantes douze heures, sur la décla- ration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arroni issement de Paris.- Transerit le dix-huit septembre mil neuf sent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, pierre MERCIER, au maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. i Nerecy Le sept geptembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente-cinq, est décédée 11 rue des Ecouffes, ** Rouchla TARASSOUK, née & Ouman (Russie), le vingt-cinq décembre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée 62 rue Turbigo, fille de pare et more dont les noms sont inconnus du déclarant - Veuve de Samuel KORETZ. Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante, seize heures quarante, sur la déclaration de Aniré Wynhant, employé, quarante-quatre ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite 98 signé avec Noug, Jean MOULY, maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit - septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, pierre MERGIER, au maire du troi- sieme arrond issement de Paris./. Thent 19 Le Neuf _septembre mil neuf sent cinquante, trois heures, est 1 Place du parvise Marie MONPEURT née : sedan (Ardennes), le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-sixe concierge, domiciliée 99 rue vieille du temple, fille de Victor MONPEURT et de Rosalie Clémentine GUIOT, époux décédés Veuve de Vincent Victor C ARON.- Pressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante, douze heur es dixe sur la d éelaration de Lucien Guiloineau, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du quatrieme arrondissement de parise- Transerit le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze, par Nous, pierre MERCIER, Adjoint an maire du troisieme arrondissement de Paris./. F Uning o Le sept septembre mil neuf cent cinquante onze heureseget décédé 78 rue du Général leclere au Kremlin- Bicetre, Frangois CAPELLE+ domicilié : paris troisieme, 115 rue Vieille du temple, né a Bohain en ver- mandois (Aisne), le vingt-six mars mil huit cent  oixante-douze,tisseur. fils de Frangois CAPELLE et de Rosine MARQUAND. déeédés.- Divorcé de marthe DELACOUR.- Pressé le huit septembre mil neuf cent ein- quante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-neuf ans, employé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Elouard FROMONT, Ajjoint au maire du kremlin-biCetre.- Transcrit ihe dix-huit geptembre mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, pierre MERCIER, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. - imong 