Vu. la grosse a Nous remise le sept sout mil neuf cent cinguante , d'un jugement' au Tribunal Civil la Seine, eu date du trente juin mil neuf cent cinquante, Nous avons extrait ce qui suit : * - * de " Le Tribunal * * * Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf cent quaran- te-deux, est décédé & Drancy (Seine) : Maurice Joseph RUBMANN, domicilié a Páris troisieme arron- dissement, 175, rue du Temple ( sans autres renseignements) .- Dit que le présent jugement tiendre lieu d'acte de décès du sus nonmé et qu'il sera oppogable aux tiers Ordohne la transcription du dispositif du present jugement sur les registres de 1¹ 'état civil de la mairie du troisième arronis- sement de Paris - Transcrit le sept aout mil neuf cent cinquante, dix-gept heures, par Nous , René PATROUILLEAU, Mjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Painth Vu la grosse à Nous remise le gept sout mil neuf cent cinquante, d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en uate du douze mai mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons isi, le dispositif dudit jugement : " Le Tribunal * * Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt janvier mil neuf cant qua- rant -quatre, est décédée a Drancy (Seine), Liba Golds BENDET, domiciliée : Paris troisieme arrondis- gement 80, rue de née : Daialogzynic (Pclogne), le vingt-un octobre milnauf cent cinqo * * * fille de Hil Jogek BENDET et de Saprynca BENDET, épouge de David NATHANSOHN.- Dit que le présent juge- ment tienira lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il, sera opposable aux tiers Ordonne la trans-. ) cription du prégent jugement sur les registres courans de la mairie troisieme arrondissement de Paris. du Transcrit le sept aout mil neuf cent cinquante , dix-gept heures quinze , par Nous, René PATROUILLEAU , Ad joint au Maire du troisième arrond issement de Paris %/: Pathering Maire L Vu la grosse a Nous remise le gapt aout mil neuf cent cinquante , d'un jugement du Tribunal civil de la Seine en date du trente juin mil neuf cent cinquatuse Nous transcrivons 1ci le dispositif dulit ju- E gement : Le ribunal * * * Par ces motifs Dit et déclare que le vingt quatre juillet mil nouf cent quarante-deux est décédée à Drancy (Seine) : Malka STRAWCHINSKI, domiciliée a Paris, troisieme arrondissement, 175, rue du Temple.-(sans autres renseignements). - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la trauscription du dispositif du pré- ( sent jugement sur les registres courants de la mairie du troisième arrondissement de Paris.-"Transcrit ) le sept aout mil nouf cent cinquente, dix-sept heures cinquante, par Nou 3, René PATROUILLEAU, Adjoint an Maire du troisieme arrondissement de Paris % Bother Le cinq juillet mil neuf cent cinquante , trois heurés, est décédée : 1, place du Parvis : Jeanne Marie Louise IBOS, née OF Loulet (Haute Garome), le douze juillet mil huit cent sans pro- fession, domiciliée 172, rue Saint Martin, fille de Jean Marie IBOS, et de Pierrette BUZOND époux décé- Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquants, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarant e-un ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnetr décoré de la Médaillé Militaire, de la Croix de Guerre et'de la Médaille de la Résistance Française./ Transcrit le shuit aout mil neuf cent cinquante, seize part Nous, René PATROUILLEAD Ajoint au Maire: du troi- sieme arroni issement de Paris % Pathana 63 Le quinze juillst'mil cin'quantes quatre heurés', est décédé: 1, place du Parvis : Möktar LAGHA, né à Djidjelli (Constantine) le vingtLsix oct obre mil neuf cent' neuf, ferrailieur, domicilié à Paris , 43, rue des Gravilliers, fils de io: et de renseignements connus du déclarant) - Epoux de ;... (sang renseignements connus du déclarant). Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquants , onze heures cinquante, sur la d'éclara- de Lucien GUILOINEAU, employe, quarante-un ang, 19 place du Parvis , qui , decure faive- gigne avec nous, ean MOULY, Maire du de Paris, Ghevalier, de la Légion 1 'Honneur, Medaille Militaire et Croix de guerres. Medaille de la Resistance Transcrit le * * huit aout mil neuf cent cinquante , seize heures alx par lous, Rene PATROOILL AU, Ajoint au Maire du * * troisième arrond lissement de Paris % Passenally Vu. la grosse a Nous remise le sept sout mil neuf cent cinguante , d'un jugement' au Tribunal Civil la Seine, eu date du trente juin mil neuf cent cinquante, Nous avons extrait ce qui suit : * - * de " Le Tribunal * * * Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil neuf cent quaran- te-deux, est décédé & Drancy (Seine) : Maurice Joseph RUBMANN, domicilié a Páris troisieme arron- dissement, 175, rue du Temple ( sans autres renseignements) .- Dit que le présent jugement tiendre lieu d'acte de décès du sus nonmé et qu'il sera oppogable aux tiers Ordohne la transcription du dispositif du present jugement sur les registres de 1¹ 'état civil de la mairie du troisième arronis- sement de Paris - Transcrit le sept aout mil neuf cent cinquante, dix-gept heures, par Nous , René PATROUILLEAU, Mjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Painth Vu la grosse à Nous remise le gept sout mil neuf cent cinquante, d'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en uate du douze mai mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons isi, le dispositif dudit jugement : " Le Tribunal * * Par ces motifs : Dit et déclare que le vingt janvier mil neuf cant qua- rant -quatre, est décédée a Drancy (Seine), Liba Golds BENDET, domiciliée : Paris troisieme arrondis- gement 80, rue de née : Daialogzynic (Pclogne), le vingt-un octobre milnauf cent cinqo * * * fille de Hil Jogek BENDET et de Saprynca BENDET, épouge de David NATHANSOHN.- Dit que le présent juge- ment tienira lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il, sera opposable aux tiers Ordonne la trans-. ) cription du prégent jugement sur les registres courans de la mairie troisieme arrondissement de Paris. du Transcrit le sept aout mil neuf cent cinquante , dix-gept heures quinze , par Nous, René PATROUILLEAU , Ad joint au Maire du troisième arrond issement de Paris %/: Pathering Maire L Vu la grosse a Nous remise le gapt aout mil neuf cent cinquante , d'un jugement du Tribunal civil de la Seine en date du trente juin mil neuf cent cinquatuse Nous transcrivons 1ci le dispositif dulit ju- E gement : Le ribunal * * * Par ces motifs Dit et déclare que le vingt quatre juillet mil nouf cent quarante-deux est décédée à Drancy (Seine) : Malka STRAWCHINSKI, domiciliée a Paris, troisieme arrondissement, 175, rue du Temple.-(sans autres renseignements). - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la trauscription du dispositif du pré- ( sent jugement sur les registres courants de la mairie du troisième arrondissement de Paris.-"Transcrit ) le sept aout mil nouf cent cinquente, dix-sept heures cinquante, par Nou 3, René PATROUILLEAU, Adjoint an Maire du troisieme arrondissement de Paris % Bother Le cinq juillet mil neuf cent cinquante , trois heurés, est décédée : 1, place du Parvis : Jeanne Marie Louise IBOS, née OF Loulet (Haute Garome), le douze juillet mil huit cent sans pro- fession, domiciliée 172, rue Saint Martin, fille de Jean Marie IBOS, et de Pierrette BUZOND époux décé- Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquants, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarant e-un ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jean MOULY, Maire du IVe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnetr décoré de la Médaillé Militaire, de la Croix de Guerre et'de la Médaille de la Résistance Française./ Transcrit le shuit aout mil neuf cent cinquante, seize part Nous, René PATROUILLEAD Ajoint au Maire: du troi- sieme arroni issement de Paris % Pathana 63 Le quinze juillst'mil cin'quantes quatre heurés', est décédé: 1, place du Parvis : Möktar LAGHA, né à Djidjelli (Constantine) le vingtLsix oct obre mil neuf cent' neuf, ferrailieur, domicilié à Paris , 43, rue des Gravilliers, fils de io: et de renseignements connus du déclarant) - Epoux de ;... (sang renseignements connus du déclarant). Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquants , onze heures cinquante, sur la d'éclara- de Lucien GUILOINEAU, employe, quarante-un ang, 19 place du Parvis , qui , decure faive- gigne avec nous, ean MOULY, Maire du de Paris, Ghevalier, de la Légion 1 'Honneur, Medaille Militaire et Croix de guerres. Medaille de la Resistance Transcrit le * * huit aout mil neuf cent cinquante , seize heures alx par lous, Rene PATROOILL AU, Ajoint au Maire du * * troisième arrond lissement de Paris % Passenally 