Vu la signification a nous faite le vingt,deux juin mil neuf cent cinquante de le grosse d'un jugement 469 du Tribunal Civil de la seine en date du vingt-huit avril mil neuf cent cinquants, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR Ces MOTIFS...Le Tribunal Ordonne que l' acte de déces de la dame Clé- mence LAGRAND-FON, dressé par M. l'officier de 'Etat-civil du douzieme arrondissement de Paris le trois novembre mil neuf cent quarante-huit, et l'ecte de transcription dressé par M. l'officier de L'etat-Civil du troisieme arrondissement de paris, le trents novembre mil neuf cent quarante-huit, seront rectifiés en se sens, que la dame LAGRAND-FON sera ainsi dénommée : Clémence LAGRAND-FON, née sur le premier arron- dissement de paris, le douse mars mil huit cent quatrevingt-un, soixante-sept anso, domiciliée a paris, 69 boulevard Beaumarchaiser fille de Clémence LAGRANDFON.- Ordonne la transcription sur les registres courents de la troisieme mairie. Transcrit le vingt-six juin mil neuf cent cinquente, dix heures, par Nous, Jean MEUNIERe Ad. joint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Vu la signification à Nous faite le vingt juin mil neu'f cent cinquante, en date du douze mai mil 470 neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal Dit et déclare qu'en septembre mil neuf cent quarante-deuxe est décédé a Birkenau (pologne), Chaim WAG- - d -NER, domicilié paris troisiome arrondfssement, 68 Tue vieille du temple, né a Grojed (pologne)... le - de dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fils de Peisak WAGNER et de Etha BOURGUERMAN, son épouge.- Epoux de Sophie GHERBER.- DIt que le présent jugement tienira lieu d' acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers - Ord onne la transcription du dispositif du présent jugement, sur les registres courants de la troisième mairie.- Transcrit le vingt-six juin mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Jean MEWNIER, Adjoint au maire du troisieme arrond issement de paris./. Le juin mil neuf cent cinquante vingt heures, est décédée au domicile conjugal, 47 rue de * M 470 Rectif Turenne, Lucien Jegn baptiste BAUDRU, né a Saint Léger (Luzembourg), le huit janvier mil huit cent qua- Repue re-vingt-dix-gept, sans profession, fila de Jean baptigte BAUDRU et de Marie Magdelaine LAURENT, épouz Jusha feen - décédés.. Epoux de Elisa Ida COLLIGNON.- Dressé le vingt-six juin mil ne uf cent cinquante, quinze heu- 3 le proir res, sur la déclaration de Charles WOLFF, goixante-troi3 ans, employé, 57 rue de Bretag,e* qui, lectu- non re faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Ajoint au me ire du troisierne arrondissement de Paris./. 2) l Elise - sewo neut La vingt-cinq juin mil nouf cent cinquante, nour heures quinze, est décédé en son domicile, 18, rue 472 Volta, Molse Maurice BENHAMMO, né-a Oran (Óran), le huit février mil neuf cent quatre, commargant, - fils do'Abraham BENHAMMO et de Messacuda FÉBIDA, époux décédés, époux de Joanno Marie Netta BRUNEAU.- - Dressé 19 vingt-six juin mil nouf cent dinquante, quinze heurss quinze, sur la déclaration de André - WYNHANT, quarants-quatry ans, employé a Paris, 104, rue d° Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER- Adjoint au Maire du trófsieme arrondissement de Paris, /H Wyshavy e Le vingt-huit jjuin mil nouf cont cinquante, treize houres trents, est décédée en son domicile, 33, the 473 rue Notre-Dama-de-Nazareth, Augustine Madele ina CHENEDE née s Sopeux (Seine-st-Marne), 10 promier mai mil huit` cent soixants-st-onza, sans pwofession, fille de Clary CHENEDE et de, Jeanna DAUPHIN, - éPoux décédés, Veuve de Jean-CHUANEAU. - Drossé. le vingt-neuf juin mil nouf cent cinquants, onze * t heures trents, sur la déclaration de Charlotte P,OURCELET, famme TROUVE , quaranto-deux ans, employée de bureau, domiciliée a Paris, 14, rue Houdon, belle-fille de la défunte, qui, lecture faits, a signé avec Nous, J@an MEUNIER- Adjoint au Maire du cargondissement de Paris./ Pourchy Vu la signification a nous faite le vingt,deux juin mil neuf cent cinquante de le grosse d'un jugement 469 du Tribunal Civil de la seine en date du vingt-huit avril mil neuf cent cinquants, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR Ces MOTIFS...Le Tribunal Ordonne que l' acte de déces de la dame Clé- mence LAGRAND-FON, dressé par M. l'officier de 'Etat-civil du douzieme arrondissement de Paris le trois novembre mil neuf cent quarante-huit, et l'ecte de transcription dressé par M. l'officier de L'etat-Civil du troisieme arrondissement de paris, le trents novembre mil neuf cent quarante-huit, seront rectifiés en se sens, que la dame LAGRAND-FON sera ainsi dénommée : Clémence LAGRAND-FON, née sur le premier arron- dissement de paris, le douse mars mil huit cent quatrevingt-un, soixante-sept anso, domiciliée a paris, 69 boulevard Beaumarchaiser fille de Clémence LAGRANDFON.- Ordonne la transcription sur les registres courents de la troisieme mairie. Transcrit le vingt-six juin mil neuf cent cinquente, dix heures, par Nous, Jean MEUNIERe Ad. joint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Vu la signification à Nous faite le vingt juin mil neu'f cent cinquante, en date du douze mai mil 470 neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal Dit et déclare qu'en septembre mil neuf cent quarante-deuxe est décédé a Birkenau (pologne), Chaim WAG- - d -NER, domicilié paris troisiome arrondfssement, 68 Tue vieille du temple, né a Grojed (pologne)... le - de dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, fils de Peisak WAGNER et de Etha BOURGUERMAN, son épouge.- Epoux de Sophie GHERBER.- DIt que le présent jugement tienira lieu d' acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers - Ord onne la transcription du dispositif du présent jugement, sur les registres courants de la troisième mairie.- Transcrit le vingt-six juin mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Jean MEWNIER, Adjoint au maire du troisieme arrond issement de paris./. Le juin mil neuf cent cinquante vingt heures, est décédée au domicile conjugal, 47 rue de * M 470 Rectif Turenne, Lucien Jegn baptiste BAUDRU, né a Saint Léger (Luzembourg), le huit janvier mil huit cent qua- Repue re-vingt-dix-gept, sans profession, fila de Jean baptigte BAUDRU et de Marie Magdelaine LAURENT, épouz Jusha feen - décédés.. Epoux de Elisa Ida COLLIGNON.- Dressé le vingt-six juin mil ne uf cent cinquante, quinze heu- 3 le proir res, sur la déclaration de Charles WOLFF, goixante-troi3 ans, employé, 57 rue de Bretag,e* qui, lectu- non re faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Ajoint au me ire du troisierne arrondissement de Paris./. 2) l Elise - sewo neut La vingt-cinq juin mil nouf cent cinquante, nour heures quinze, est décédé en son domicile, 18, rue 472 Volta, Molse Maurice BENHAMMO, né-a Oran (Óran), le huit février mil neuf cent quatre, commargant, - fils do'Abraham BENHAMMO et de Messacuda FÉBIDA, époux décédés, époux de Joanno Marie Netta BRUNEAU.- - Dressé 19 vingt-six juin mil nouf cent dinquante, quinze heurss quinze, sur la déclaration de André - WYNHANT, quarants-quatry ans, employé a Paris, 104, rue d° Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER- Adjoint au Maire du trófsieme arrondissement de Paris, /H Wyshavy e Le vingt-huit jjuin mil nouf cont cinquante, treize houres trents, est décédée en son domicile, 33, the 473 rue Notre-Dama-de-Nazareth, Augustine Madele ina CHENEDE née s Sopeux (Seine-st-Marne), 10 promier mai mil huit` cent soixants-st-onza, sans pwofession, fille de Clary CHENEDE et de, Jeanna DAUPHIN, - éPoux décédés, Veuve de Jean-CHUANEAU. - Drossé. le vingt-neuf juin mil nouf cent cinquants, onze * t heures trents, sur la déclaration de Charlotte P,OURCELET, famme TROUVE , quaranto-deux ans, employée de bureau, domiciliée a Paris, 14, rue Houdon, belle-fille de la défunte, qui, lecture faits, a signé avec Nous, J@an MEUNIER- Adjoint au Maire du cargondissement de Paris./ Pourchy 