6 Soixante quatorze Le neuf octobre mil neuf cent cinquante, six heures, est décédé 184 rue du Faubourg saint Antoine, Hen- ri LIORET, né a Paris * sixisms, le trente juillet mil huit cent quatre-vingtsquatorze électriciene ** domicilié à paris, 5 rue Commines, fils de Pierre Désiré LIORET et de berthe Anne Marie Josephe MERCIER époux décédése- divorcé en premières noces de Désirée Elvire HOVEY.- Epoux en secondes noces de Amélie Anna Claire GOYETe- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante, treize heures trente, sur la déclara- t ion de Roger MATHEZ, trente-sept ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture, faite, & signé avec Noug, Jean-marie ROBERTe adjoint au Maire du douzisme arrondissement de paris.- Transcrit le vingt eing o ctobre mil neuf cent dinquante, neuf heures par Nous, pascalin CALISTI, Ad.N joint au maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paunt 7 Le cinq octobre mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédée 184 rue du faubourg saint Antoi- ne, Jeanne Marie PARAZ, née à Grésy-sur-Issre (savoie) le vingt-cinq avril mil huit cent cinquante-huit sans profession, domiciliée a parise 7 Cité Dupetit-thouarse fille de Pierre PARAZ et de Marguerite ** CREDOZ , époux décédés. veuve en premieres noces de Louis BELLOT.- Veuve en secondes noces de Pierre Auguste RENONCIAT.- Dregsé le cinq octobre mil neuf cent cinquante, treize heures quarante, sur la décla ration de Roger MATHEZ, trente-sept ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antôine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante ;dix heures, par Nous, pascalin CALISTI, djoint au maire du troisieme arrondissement de, Paris./. Paint 18 Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, dix-gépt heures quinze, est décédée 184 rue du faubourg Saint Antoine, Blanche BROCHET- née & Montreuil (seine), le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre- vingt-douze, employée de cantine, domiciliée : paris, 42 rue de Sévignée fille de Alexandre BROCHETe * 200 et de Maria JOANET, décédés Célibataire. Iressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante, trei- ze heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trenteNsept ans, employé, 184 rue du faubourg Saint - Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-harie ROBERT, Ajoint au Maire du douzisme arron- dissement de Paris.- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, dix' heures einq, par Nous, t - Pascalin CALISTI, Adjoint au maire du a troisiome arrondissement de Paris./. Paurt 9 Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, leux heures, egt décédé , 184 rue du faubourg Saint An- toins, Maurice HENNEBO, né a Tourcoing (nord), le trente juin mil neuf cent gept, radio-électriciene domicilié à paris, 32 rue des Franc3-bourgeois, fils de Marie HENNEBO" d'écédée.=' Epoux de Odette Jean- ne MARRAT< - Dressé le vingt-un geptembro mil neuf cent cinquante, treige heures quarante, sur la déclara t ion de Rogor MATHEZ, trente-sept ans, employée 184 rue du Faubsourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé ave e Nous, Jean-marie ROBERTe Adjoint au Maire du douzieme arrond issement de Paris. Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par nous, pascalin CALISTI, doint au Maire du troisisme arrondissement de Paris./. Paint 720 Le vingt-Un septembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures quinze, est décédée 184 rue du Feubour Saint Antoine, LOuise CHASSAING, née : paris dix-huitione, le vingt novembre mil huit cont soixante-sei- ze, sans profession, demiciliée, a paris, 83 rue de Turenne, fille de camille Frabgois CHASSAING et de Caroline MAGRIN, époux décédés. veuve de Pierre baptiste Louis DELAITRE++ Dressé le vingt-deux septem- bre mil neuf cent cinquante, treize heures quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-gept alls employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, Le cture faite, a signé avec Nouse Jean-marie djoint au maire du douzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, par nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paint 6 Soixante quatorze Le neuf octobre mil neuf cent cinquante, six heures, est décédé 184 rue du Faubourg saint Antoine, Hen- ri LIORET, né a Paris * sixisms, le trente juillet mil huit cent quatre-vingtsquatorze électriciene ** domicilié à paris, 5 rue Commines, fils de Pierre Désiré LIORET et de berthe Anne Marie Josephe MERCIER époux décédése- divorcé en premières noces de Désirée Elvire HOVEY.- Epoux en secondes noces de Amélie Anna Claire GOYETe- Dressé le neuf octobre mil neuf cent cinquante, treize heures trente, sur la déclara- t ion de Roger MATHEZ, trente-sept ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture, faite, & signé avec Noug, Jean-marie ROBERTe adjoint au Maire du douzisme arrondissement de paris.- Transcrit le vingt eing o ctobre mil neuf cent dinquante, neuf heures par Nous, pascalin CALISTI, Ad.N joint au maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paunt 7 Le cinq octobre mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédée 184 rue du faubourg saint Antoi- ne, Jeanne Marie PARAZ, née à Grésy-sur-Issre (savoie) le vingt-cinq avril mil huit cent cinquante-huit sans profession, domiciliée a parise 7 Cité Dupetit-thouarse fille de Pierre PARAZ et de Marguerite ** CREDOZ , époux décédés. veuve en premieres noces de Louis BELLOT.- Veuve en secondes noces de Pierre Auguste RENONCIAT.- Dregsé le cinq octobre mil neuf cent cinquante, treize heures quarante, sur la décla ration de Roger MATHEZ, trente-sept ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antôine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzième arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-cing octobre mil neuf cent cinquante ;dix heures, par Nous, pascalin CALISTI, djoint au maire du troisieme arrondissement de, Paris./. Paint 18 Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, dix-gépt heures quinze, est décédée 184 rue du faubourg Saint Antoine, Blanche BROCHET- née & Montreuil (seine), le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre- vingt-douze, employée de cantine, domiciliée : paris, 42 rue de Sévignée fille de Alexandre BROCHETe * 200 et de Maria JOANET, décédés Célibataire. Iressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante, trei- ze heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trenteNsept ans, employé, 184 rue du faubourg Saint - Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-harie ROBERT, Ajoint au Maire du douzisme arron- dissement de Paris.- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, dix' heures einq, par Nous, t - Pascalin CALISTI, Adjoint au maire du a troisiome arrondissement de Paris./. Paurt 9 Le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante, leux heures, egt décédé , 184 rue du faubourg Saint An- toins, Maurice HENNEBO, né a Tourcoing (nord), le trente juin mil neuf cent gept, radio-électriciene domicilié à paris, 32 rue des Franc3-bourgeois, fils de Marie HENNEBO" d'écédée.=' Epoux de Odette Jean- ne MARRAT< - Dressé le vingt-un geptembro mil neuf cent cinquante, treige heures quarante, sur la déclara t ion de Rogor MATHEZ, trente-sept ans, employée 184 rue du Faubsourg Saint Antoine, qui, lecture faite, & signé ave e Nous, Jean-marie ROBERTe Adjoint au Maire du douzieme arrond issement de Paris. Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par nous, pascalin CALISTI, doint au Maire du troisisme arrondissement de Paris./. Paint 720 Le vingt-Un septembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures quinze, est décédée 184 rue du Feubour Saint Antoine, LOuise CHASSAING, née : paris dix-huitione, le vingt novembre mil huit cont soixante-sei- ze, sans profession, demiciliée, a paris, 83 rue de Turenne, fille de camille Frabgois CHASSAING et de Caroline MAGRIN, époux décédés. veuve de Pierre baptiste Louis DELAITRE++ Dressé le vingt-deux septem- bre mil neuf cent cinquante, treize heures quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-gept alls employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, Le cture faite, a signé avec Nouse Jean-marie djoint au maire du douzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, par nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paint 