Le deux septembre mil nef cent cinquante, douze heures, est décédéee 26 Boulevard Brune, Raymande Re- 64 née RAKOSKI, domiciliée 31 rue pastourelle, née a paris troisieme arrondissement, le dix-sept aout mil neuf cent cinquante, fille de André Daniel RAKOSKI, et de Irene POZNANSKI, son épou- se sans profession, domiciliés comme dessus.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante, *** quatorze heuges quarante* sur la déclaration de Martin WENDER, trente-deux ans, employé, 114 route stg- tégique, a Montrouge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Aljoint au maire du quator- zieme arrondissement de Paris./.Transerit le dix-huit septembre mil neuf cent einquante./. Y Menny Le trente-un août mil neuf cent cinquante, quatre heures quinze, est décédé 20 rue du Faubourg Saint Denis, Georges Victor CORET, né' : paris deuxieme, le premier octobre mil neuf cent deux, industriel, domicilié 3 rue débelleyme, fils de Jules Amédée CORET, décédé, et de Ernestine Eugénie HEYNEN, négo- ciante, 3 rue Debelleyme - Epoux de Jeanne Louise SALAUN .- Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Joseph Jubin, einquante-trois ans, employé, 200 rue du Faubourg Saint denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne Buffetaud, au maire du dixiene arrondissement de paris./. Transcrit le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante./; - Tillane Le trente août mil neuf cent cinquante, douse heures trente, est décédé 2 Place du Doct eur Alfred Four- nier, Noel-Mare HOCHBERG, shapelier, née à paris troisième arrondissement, le vingt-quatre mai mil ** neuf cent cinquante, fils de Simon HOCHBERG, chapelier) et de madeleine GENENSOHN, sans profession, donfciliés 11 rue du perche.- Dressé lé trente-un aout mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur - la déclaration'de Jules Galtier, cinquante-quavre ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier* qui - lecture faité, a signé avec Nous, Etienne BUFETT AUD; Mjoint au 'maire du dixieme arrond issement de `Paris. Transcrit le dix-huit septembre mil neuf cent sinquante, quatorse heures, par Nous, Pierre MERCIER, A- joint au maire du troisieme arrondissement de paris./. . Trens Le Vingt-deux adut mil neuf cent cinquante, neuf heur es est décédé, 1 Place du parvis, Eimond Nep oléon BRODARD, né : Anglure (Marne), le treize octobre mil huit cent quatre-vingV-huit manceuvre, Comicilié 19 rue du vertbois, fils de Pierre Benoni BRODARD et de Aglaé Ambroisine MUGOTe époux décédés.- Divorcé de madeleine Elisabeth Louise BINDEL. Dressé le vingt ,deux aout mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, sur 18 déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, leg- ture faite, & signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, quatorse heur es dix, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Rively Le trente aout mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trente, est décédé 1 Plase du parvis, Eagene Frangois LHÉROT, né : Saint Saulge (NIevre), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingv-neuf, manceu- vre, domicilié 80 rue Quincampoixe fild de Léon LHÉROT et de Marie Louise MARTIN, époux décédés.- Epoux de Gatherine BOEHN:- Dressé le trente-un aout mil neuf_ cent sinquante, sur la déclaration de Lueien * Guilcineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transerit le dix-huit septembre mil neuf cert ein- quante, quatorse heures vingt, par Nous, Pierre MERCIER, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. y puring Le deux septembre mil nef cent cinquante, douze heures, est décédéee 26 Boulevard Brune, Raymande Re- 64 née RAKOSKI, domiciliée 31 rue pastourelle, née a paris troisieme arrondissement, le dix-sept aout mil neuf cent cinquante, fille de André Daniel RAKOSKI, et de Irene POZNANSKI, son épou- se sans profession, domiciliés comme dessus.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante, *** quatorze heuges quarante* sur la déclaration de Martin WENDER, trente-deux ans, employé, 114 route stg- tégique, a Montrouge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Aljoint au maire du quator- zieme arrondissement de Paris./.Transerit le dix-huit septembre mil neuf cent einquante./. Y Menny Le trente-un août mil neuf cent cinquante, quatre heures quinze, est décédé 20 rue du Faubourg Saint Denis, Georges Victor CORET, né' : paris deuxieme, le premier octobre mil neuf cent deux, industriel, domicilié 3 rue débelleyme, fils de Jules Amédée CORET, décédé, et de Ernestine Eugénie HEYNEN, négo- ciante, 3 rue Debelleyme - Epoux de Jeanne Louise SALAUN .- Dressé le premier septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Joseph Jubin, einquante-trois ans, employé, 200 rue du Faubourg Saint denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne Buffetaud, au maire du dixiene arrondissement de paris./. Transcrit le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante./; - Tillane Le trente août mil neuf cent cinquante, douse heures trente, est décédé 2 Place du Doct eur Alfred Four- nier, Noel-Mare HOCHBERG, shapelier, née à paris troisième arrondissement, le vingt-quatre mai mil ** neuf cent cinquante, fils de Simon HOCHBERG, chapelier) et de madeleine GENENSOHN, sans profession, donfciliés 11 rue du perche.- Dressé lé trente-un aout mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur - la déclaration'de Jules Galtier, cinquante-quavre ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier* qui - lecture faité, a signé avec Nous, Etienne BUFETT AUD; Mjoint au 'maire du dixieme arrond issement de `Paris. Transcrit le dix-huit septembre mil neuf cent sinquante, quatorse heures, par Nous, Pierre MERCIER, A- joint au maire du troisieme arrondissement de paris./. . Trens Le Vingt-deux adut mil neuf cent cinquante, neuf heur es est décédé, 1 Place du parvis, Eimond Nep oléon BRODARD, né : Anglure (Marne), le treize octobre mil huit cent quatre-vingV-huit manceuvre, Comicilié 19 rue du vertbois, fils de Pierre Benoni BRODARD et de Aglaé Ambroisine MUGOTe époux décédés.- Divorcé de madeleine Elisabeth Louise BINDEL. Dressé le vingt ,deux aout mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, sur 18 déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, leg- ture faite, & signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, quatorse heur es dix, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Rively Le trente aout mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trente, est décédé 1 Plase du parvis, Eagene Frangois LHÉROT, né : Saint Saulge (NIevre), le quinze décembre mil huit cent quatre-vingv-neuf, manceu- vre, domicilié 80 rue Quincampoixe fild de Léon LHÉROT et de Marie Louise MARTIN, époux décédés.- Epoux de Gatherine BOEHN:- Dressé le trente-un aout mil neuf_ cent sinquante, sur la déclaration de Lueien * Guilcineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transerit le dix-huit septembre mil neuf cert ein- quante, quatorse heures vingt, par Nous, Pierre MERCIER, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. y puring 