my Le onze Janvier mil neuf cent' cinquante, deux heuros, est decidee au domicile conjugal, 9 rue Charlot, * Marie Rose Denige SAINT-SERNIN, née a Royaumeix ( le quatorze février mil huit cont sans profession; fille de Joseph SAINT-SERNIN et de Roge COULUM. époux décédés; épou- se de Jean Guillaume BUGAT.-Dressé - le douze janvier mil neuf cont cinquante, nouf hour@s vingt. sur la déclaration de Antonin GRUSSI, employé- soixante-trois ans, 65 rue de Eretagne, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Pierro MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ althing J Mancy 1 Vu la signification a Nous faite le dix Janyier mil neuf cent cinquante, de la Groage doun jugement du Tribun s.1 civil de la Seine du doux décembre mil neuf cent quarante-nouf Nous transcrivons ici le dis- dudit jugement : Par cas motifs. Le Tribunal, Dit et déclare que le vingt novembre mil neuf cent quarante-trois est décédé a Drancy seine) Samuel KESSEL, né a Vilna (Russia ) le vingt-huit octo- N616 bre mil huit cent quatre-vingt-dix-nouf, domicilié 114 rue de Turonno: fils de Chaim KESSEL et de Rebec- cens -ca CARFUIKEL son épouse époux de Berthe PENDZEL.- Dit qua le présent jugement tiendra lieu d' acte de du sus nomné et qui 11 sera opposable a.x. tiers. - Ordonne la trans cription sur les registres cou- 0 rants de la 3 eme Mairie. Transcrit le douze Janvier mil neuf cont cinquante, seize heurss, par Nous / Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. aire J- have 8 Le douze janvier mil nouf cant cinquante, trois heur@s quinze, est accouchée d'un enfant presentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Renéa Louise PERTHUISOT. née a Paris, quatorziome, le cinq mars nil nouf cent vingt-un, épouse de André Pierre Antoine MATHY, né a. Gien (Loiret le seize avril mil neur cont dix huit, employés (commis) a le Caisge des Dépots et consignations, domiciliés a Paris, vingtiome 48 bis rue des Haies.- Dressé le quatorze janvier mil nouf cant cinquante, neuf hour@g cinq sur la déclara- tion du mari de L'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiemo arrondissement de Paris./ A.ually Le douze Janyier mil nouf cent cinquante, vingt-deux houres, est decede au domic 11e conjugal- 24 rue de Turonne, Zélik TREGER, né in Bereznitz (Russie) le premier Novembro mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Maurice TREGER et de Beila époux accedes; époux de Lisa SCHOUKER. - Dressé le torze Janvier mil neuf cont cinquante, quatorz@ houres dix, sur la déclaration de René GUYON, employé , trente-un ans, 114 route Strategâque a Montrouge (seine) qui, loctum faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint 97 Mairo Au troisieme arrondissement de Paris. MenneB ROVE Le quatorse Janyier mil nout cent cinquante, douse hoursa trente, est décédée au domicile conjugal. 15 rue Pastourelle, Hanna Beils née à Blissbathgrad (Ruasia) le dix octobre mil huit cont seizante-nouf, sans profession; fille de David TSCHITCESLAIT2KY at de Harthe époux décédés : épouse de Issae TOMACHEPOLISKY.- Drossé 10 quatorse Janvior mil nour cent cinquante, dix-sept heurss se trante-cine, sur la déclaration de André TRONQUER. ans, ouployé, 11 rua Notro-Damo-do- Nasareth; qui, lecture faite, a signé avec Nouse Pierre MERCTER Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris E1. Zronges my Le onze Janvier mil neuf cent' cinquante, deux heuros, est decidee au domicile conjugal, 9 rue Charlot, * Marie Rose Denige SAINT-SERNIN, née a Royaumeix ( le quatorze février mil huit cont sans profession; fille de Joseph SAINT-SERNIN et de Roge COULUM. époux décédés; épou- se de Jean Guillaume BUGAT.-Dressé - le douze janvier mil neuf cont cinquante, nouf hour@s vingt. sur la déclaration de Antonin GRUSSI, employé- soixante-trois ans, 65 rue de Eretagne, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Pierro MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ althing J Mancy 1 Vu la signification a Nous faite le dix Janyier mil neuf cent cinquante, de la Groage doun jugement du Tribun s.1 civil de la Seine du doux décembre mil neuf cent quarante-nouf Nous transcrivons ici le dis- dudit jugement : Par cas motifs. Le Tribunal, Dit et déclare que le vingt novembre mil neuf cent quarante-trois est décédé a Drancy seine) Samuel KESSEL, né a Vilna (Russia ) le vingt-huit octo- N616 bre mil huit cent quatre-vingt-dix-nouf, domicilié 114 rue de Turonno: fils de Chaim KESSEL et de Rebec- cens -ca CARFUIKEL son épouse époux de Berthe PENDZEL.- Dit qua le présent jugement tiendra lieu d' acte de du sus nomné et qui 11 sera opposable a.x. tiers. - Ordonne la trans cription sur les registres cou- 0 rants de la 3 eme Mairie. Transcrit le douze Janvier mil neuf cont cinquante, seize heurss, par Nous / Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. aire J- have 8 Le douze janvier mil nouf cant cinquante, trois heur@s quinze, est accouchée d'un enfant presentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Renéa Louise PERTHUISOT. née a Paris, quatorziome, le cinq mars nil nouf cent vingt-un, épouse de André Pierre Antoine MATHY, né a. Gien (Loiret le seize avril mil neur cont dix huit, employés (commis) a le Caisge des Dépots et consignations, domiciliés a Paris, vingtiome 48 bis rue des Haies.- Dressé le quatorze janvier mil nouf cant cinquante, neuf hour@g cinq sur la déclara- tion du mari de L'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiemo arrondissement de Paris./ A.ually Le douze Janyier mil nouf cent cinquante, vingt-deux houres, est decede au domic 11e conjugal- 24 rue de Turonne, Zélik TREGER, né in Bereznitz (Russie) le premier Novembro mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Maurice TREGER et de Beila époux accedes; époux de Lisa SCHOUKER. - Dressé le torze Janvier mil neuf cont cinquante, quatorz@ houres dix, sur la déclaration de René GUYON, employé , trente-un ans, 114 route Strategâque a Montrouge (seine) qui, loctum faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint 97 Mairo Au troisieme arrondissement de Paris. MenneB ROVE Le quatorse Janyier mil nout cent cinquante, douse hoursa trente, est décédée au domicile conjugal. 15 rue Pastourelle, Hanna Beils née à Blissbathgrad (Ruasia) le dix octobre mil huit cont seizante-nouf, sans profession; fille de David TSCHITCESLAIT2KY at de Harthe époux décédés : épouse de Issae TOMACHEPOLISKY.- Drossé 10 quatorse Janvior mil nour cent cinquante, dix-sept heurss se trante-cine, sur la déclaration de André TRONQUER. ans, ouployé, 11 rua Notro-Damo-do- Nasareth; qui, lecture faite, a signé avec Nouse Pierre MERCTER Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris E1. Zronges 