Le vingt mai mil neuf cent sinquante, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Bar- bette, Gabrielle Andrée ROCH, née a charleville (ardemes) le six mai mil neuf cent vingt, née : Gone- C ve (Suisse), epousé de Paul Jeat VILLEJOUBERT} née à Charleville (Ardemes), le douze février mil neuf cent quinze, commergants, domiciliés'a Champigny-sur-mar: (seine), rue du Mónument Dressé le vingt mal mil neuf cent éinquante; quatorze heures, sur la déclaration du mari de l'accoushée, qui, leuture faite, a signé ávee Nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisiome arron issement de Paris:/. Bod Pashanik Le vingt mai mil neuf cent cinquante, vingt-quatre heures, est décéié en son domieile, `rue Bailly, ** Philippe-CHEMORIN, né & Digoin (saoneset-loire), le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, bou- cher, (fils de Antoine-CHEMORIN et de Antoinette MARTIN, époux décédés. Veuf de Marie Louise Adexandrine PITAÍLLIER. Dressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Antoinette CHEMORIN, fenme DIDIER, quarante-un ans, sans profession, domiciliée à ballancourt (seinewetmoise), fille du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, rené PATROUILLEAu, Adjoint au maire du troisieme arron- dissement de paris./. themoun Phing Le tingt-un mai mil neuf cent cinquinte, neuf heurest est décédée en son domicile, 6 rue de Braque, Léa DEJTSCH. née-2 Bugenberg (Autriche), le promier mar3 mil huit cent soixante-trois sans profession, fil- le de Elisabeth DENTSCH, décélée, veuve de Isaac CRICH. - Tressé le vingt-Beux mai mil neuf cin- quante, dix-sept heures, sur la déolsration de Fliane AUBADIAN trente ans, verleuse, 11 bis rus Chanes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIERA dijoint all maire du troisiene arrondissement de * Paris./. Clod'a Le vingt,deux mai mil neuf cemt cia quante, est décédé en son domicile 15 rue de Picardie, et transperté B Place mazzas; Jules FALCINI, né 's Signa (Italie), le trois janvier mil huit con seixante-sept, sans prefession, fils de Amteni FALCINI et de Paoli Amabili, époux décédes.- Veuf de Isabella Eugénie FRA- -TINI.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, quaterze heures sur la déclartien de charles WOLF, empleyé, seizante-treis, ans, 57 rue de Bretagnes qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEU- NIER, djoint au maire du troisieme arrendissement de paris./ comp f Le vingt-treis mai mil nouf cent cimquante, onze heures, est décéd.ée en sen d omicile, 67 rue du temple, Menriette NAGELI, née à Iverdon (suisse), le vingt-six février mil huit cent soixanteydix-sept, sans profession, fille de Klouard NAGELI et de Elise PERRIRAZ; époux décéd és.- Divorcee nen premieres neces de Walter KOCHER.- Epouge en secendes neces de Mathieu FILIPPI.- Dressé le: vingt quatre mai mil neu feent cinquante, dix-sept heures quarante-oing sur la declaration de Jeamne PEDOIA femme FLEIN, cinquate ans, 47 route de choisy` a Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean,MENNIER Ad jeint au maire du * troisione arrendissement de paris./. Kpedoia Le vingt mai mil neuf cent sinquante, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Bar- bette, Gabrielle Andrée ROCH, née a charleville (ardemes) le six mai mil neuf cent vingt, née : Gone- C ve (Suisse), epousé de Paul Jeat VILLEJOUBERT} née à Charleville (Ardemes), le douze février mil neuf cent quinze, commergants, domiciliés'a Champigny-sur-mar: (seine), rue du Mónument Dressé le vingt mal mil neuf cent éinquante; quatorze heures, sur la déclaration du mari de l'accoushée, qui, leuture faite, a signé ávee Nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisiome arron issement de Paris:/. Bod Pashanik Le vingt mai mil neuf cent cinquante, vingt-quatre heures, est décéié en son domieile, `rue Bailly, ** Philippe-CHEMORIN, né & Digoin (saoneset-loire), le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, bou- cher, (fils de Antoine-CHEMORIN et de Antoinette MARTIN, époux décédés. Veuf de Marie Louise Adexandrine PITAÍLLIER. Dressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Antoinette CHEMORIN, fenme DIDIER, quarante-un ans, sans profession, domiciliée à ballancourt (seinewetmoise), fille du défunt, qui, lecture faite, & signé avec Nous, rené PATROUILLEAu, Adjoint au maire du troisieme arron- dissement de paris./. themoun Phing Le tingt-un mai mil neuf cent cinquinte, neuf heurest est décédée en son domicile, 6 rue de Braque, Léa DEJTSCH. née-2 Bugenberg (Autriche), le promier mar3 mil huit cent soixante-trois sans profession, fil- le de Elisabeth DENTSCH, décélée, veuve de Isaac CRICH. - Tressé le vingt-Beux mai mil neuf cin- quante, dix-sept heures, sur la déolsration de Fliane AUBADIAN trente ans, verleuse, 11 bis rus Chanes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIERA dijoint all maire du troisiene arrondissement de * Paris./. Clod'a Le vingt,deux mai mil neuf cemt cia quante, est décédé en son domicile 15 rue de Picardie, et transperté B Place mazzas; Jules FALCINI, né 's Signa (Italie), le trois janvier mil huit con seixante-sept, sans prefession, fils de Amteni FALCINI et de Paoli Amabili, époux décédes.- Veuf de Isabella Eugénie FRA- -TINI.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, quaterze heures sur la déclartien de charles WOLF, empleyé, seizante-treis, ans, 57 rue de Bretagnes qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEU- NIER, djoint au maire du troisieme arrendissement de paris./ comp f Le vingt-treis mai mil nouf cent cimquante, onze heures, est décéd.ée en sen d omicile, 67 rue du temple, Menriette NAGELI, née à Iverdon (suisse), le vingt-six février mil huit cent soixanteydix-sept, sans profession, fille de Klouard NAGELI et de Elise PERRIRAZ; époux décéd és.- Divorcee nen premieres neces de Walter KOCHER.- Epouge en secendes neces de Mathieu FILIPPI.- Dressé le: vingt quatre mai mil neu feent cinquante, dix-sept heures quarante-oing sur la declaration de Jeamne PEDOIA femme FLEIN, cinquate ans, 47 route de choisy` a Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean,MENNIER Ad jeint au maire du * troisione arrendissement de paris./. Kpedoia 