Le six février mil neuf cent cinquante, dix-gept heures, est decide au domicile de ses pere et mere; 47 69 Boulevard Beaumarchais, Gérard Alain PELLETIER, né a Paris, troisieme le neuf février mil nouf eent quarante-neff; fils de Paul Henri PELLETTER, administrateur civil, et de Andrée ANDRIEU, son épouse sans profession.-domiciliés comme dessus. - Dressé le huit février mil neuf cont cinquante, dix-sept. heures sur la déclaration de Jules HARAT, empleyé, 30 rue de l'Ource, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER, Adjont au Maire du troisieme arrondissemext de Paris. - Harat files Vu la signification a Nous faite le six février mil neuf cont cinquante, de la Grosse d'un jugement du The oo TriBunal eivil de Saint Flour ( Cantal) en date du vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par cos motifs. Le Tribunal ordonne que le jugement déclaratif de déces de VASSERMANN soit rectifié en ce sens que,y soit Porté le nom de VASSERMANN et non de WASSERMANN.- Dit que Je présent jugement sora transcrit sur les registres courants de la 3 ome Mairie et que mention sera faite en marge de la transcription .- Transcrit le neuf février mil neuf cont cin- quante, neuf houres quinze, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de ** Paris./ Vu la signification a Nous faite le six février mil neuf cont cinquante, de la Grosse d'un jugement du 71 tribunal civil de la Seine en date du vingt-un Octobre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement .- Par cas motifs.. Le Tribunal Dit et déclare que le trents-un aout a mil neuf cont est décédée a Drancy (seine) Sura-Laja GOLDGEWICHT, domiciliés 4 Passage all am Saint Avoy®; née à le fille de Chaim GOLDGEWICHT et de Bechka GOLDFARB; épouse de Gerszon He: du I 200? -noch SZWARC, sans autros renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de Pacti la sus nommée et qu' ilsera opposable aux tiers.- Transcrit le neuf févrior mil neuf cent cinquants, onze le g Carre hourss, par Nous- Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme de sura Le huit février mil neuf cent cinquante, treize conjugal, heures ( Yonne cinquante, ) le arrondissement trois est Janvier decede mil au domicile Paris./. neuf cont Defor gho Drom 56 72 rue Rambuteau, André Sylvain GRIVEAU, né a Domats onze, fils de Eugene Octave Albert GRIVEAU et de Blanche Amélie BOYNARD, époux sans profession, domiciliés a Ville- béon (seine-et-marne ) époux de Suzanne Berthe HOEBEKE, - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-eine, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixamte-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondis- sement de Paris. Any - Le huit février mil neuf cont cinquante, seize heures trente, est décédé au domicile conjugal, 13 rue B Michel le Comte, Gaston Lucien FELGINE, né a Paris, dixieme, le quatorze décembre mil huit cent quatre- 73 vingt-quatre, employé d' assurances, fils de Jean FELGINE et de Marie Mélanie Ad@line LEDIEU , époux dé- cédés; époux de Jeanne MICHARD.- Drossé le dix février mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la dé- claration de Charles WOLF- soixamte-trois ans, employé- 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le six février mil neuf cent cinquante, dix-gept heures, est decide au domicile de ses pere et mere; 47 69 Boulevard Beaumarchais, Gérard Alain PELLETIER, né a Paris, troisieme le neuf février mil nouf eent quarante-neff; fils de Paul Henri PELLETTER, administrateur civil, et de Andrée ANDRIEU, son épouse sans profession.-domiciliés comme dessus. - Dressé le huit février mil neuf cont cinquante, dix-sept. heures sur la déclaration de Jules HARAT, empleyé, 30 rue de l'Ource, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER, Adjont au Maire du troisieme arrondissemext de Paris. - Harat files Vu la signification a Nous faite le six février mil neuf cont cinquante, de la Grosse d'un jugement du The oo TriBunal eivil de Saint Flour ( Cantal) en date du vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par cos motifs. Le Tribunal ordonne que le jugement déclaratif de déces de VASSERMANN soit rectifié en ce sens que,y soit Porté le nom de VASSERMANN et non de WASSERMANN.- Dit que Je présent jugement sora transcrit sur les registres courants de la 3 ome Mairie et que mention sera faite en marge de la transcription .- Transcrit le neuf février mil neuf cont cin- quante, neuf houres quinze, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de ** Paris./ Vu la signification a Nous faite le six février mil neuf cont cinquante, de la Grosse d'un jugement du 71 tribunal civil de la Seine en date du vingt-un Octobre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement .- Par cas motifs.. Le Tribunal Dit et déclare que le trents-un aout a mil neuf cont est décédée a Drancy (seine) Sura-Laja GOLDGEWICHT, domiciliés 4 Passage all am Saint Avoy®; née à le fille de Chaim GOLDGEWICHT et de Bechka GOLDFARB; épouse de Gerszon He: du I 200? -noch SZWARC, sans autros renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de Pacti la sus nommée et qu' ilsera opposable aux tiers.- Transcrit le neuf févrior mil neuf cent cinquants, onze le g Carre hourss, par Nous- Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme de sura Le huit février mil neuf cent cinquante, treize conjugal, heures ( Yonne cinquante, ) le arrondissement trois est Janvier decede mil au domicile Paris./. neuf cont Defor gho Drom 56 72 rue Rambuteau, André Sylvain GRIVEAU, né a Domats onze, fils de Eugene Octave Albert GRIVEAU et de Blanche Amélie BOYNARD, époux sans profession, domiciliés a Ville- béon (seine-et-marne ) époux de Suzanne Berthe HOEBEKE, - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-eine, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixamte-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondis- sement de Paris. Any - Le huit février mil neuf cont cinquante, seize heures trente, est décédé au domicile conjugal, 13 rue B Michel le Comte, Gaston Lucien FELGINE, né a Paris, dixieme, le quatorze décembre mil huit cent quatre- 73 vingt-quatre, employé d' assurances, fils de Jean FELGINE et de Marie Mélanie Ad@line LEDIEU , époux dé- cédés; époux de Jeanne MICHARD.- Drossé le dix février mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la dé- claration de Charles WOLF- soixamte-trois ans, employé- 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 