Onntorz: my Le vingt-huit novembre mil nouf cent quaraNte-neuf, onze heures dix- est décédé 83 Boulevard de l'Hopi- tal, Max DOBIGNY, domicilié 62 rue des Archives; né a Paris, troisieme, le quinze avril mil neuf cent vingt, joaillier, fils de Marius DOBIGNY décédé et de Genevieve HURTEZ, sa veuve; célibataire. - Drossé 1e vingt-nouf Novembre mil neuf cont quarante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé- 83 Boul@vard de l'Hopital- quit lecture faite, a signé avec Nous- Louis CHAPUIS, Adjoint au maire du treiziome arrondissement de Paris.- transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante, quatorze houres trente-cinq, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le six décembre mil neuf cont quarante-neuf, dix-sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Gilberte Raymonde COLLAS, née a Machemont (oise) le six février mil neuf cent doux, sans profession, doy miciliée 149 rue Saint Martin; fille de Joseph COLLAS et de Angélina Ambroisine MINARD, époux décédés; divorcée de Julien Georges MACRET. - Dressé le sept Décembre mil neuf cont quarante-nouf treize heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante, quatorza heures quarante- par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris. Le premier décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt, trois heures trents, est décédé 7 rue de Texel. ** 5 Marcel AUDOUZE, domicilié 343 rue Saint-Martin; né a Palisse (Corroze) le promier mai mil neuf cent sept employé au métropolitain, fils de Jean AUDOUZE et de Maria Michelle BORDAS, époux décédés; épouge de Ma- -rie Louise PAUPY.- Drossé le quatre décembre mil meur cont quarante-nouf nouf heur@s vingt-cing, sur la déclaration de Alfred AUDOUZE- quarante-nouf ans, gazier, 75 rue Albert, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de Paris. transcrit le quinze février mil nouf cont cinquante, quinze ar Nous-Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome árrondis- gement de Paris. of Le premier décembre Mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée 123 Boulevard Port Ro- yal, Martine Gilberte Roge LALISSE, née à Paris, quatorzieme, le treize Novembre mil neuf cont quarante- neuf, fille de Marcel Emile Henri LALISSE électricien et de Raymonde Marie Madeleine LAVIERbebineuse- domiciliés 15 rue des Gravilliers.- Dressé le trois octobrre mil neuf cont quarants-nouf, neuf heur9s dix sur la déclaration de Yves TALLEC, cinquante-cine ans, employé, 123 Boulevard Port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de Paris./ Trans- crit le quinze février mil nouf cont cinquante, quinze heures dix, Par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 28 Le vingt-sept novombre mil neuf cent quarante-nouf une heure, est décédée 184 rue du Faubourg Saint-An- toine, Hélone FERRIER, née a Rotalier ( Jura ) le vintt-nouf aout mil huit cent quatre-vingtsseize, fom- me de ménage, domiciliée 16 rue de Saintonge; filla de sans rensoignements connus du déclarant.- Dres sé le vingt-sopt novembre mil neuf cent quarante-nouf, treize hour@s vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an ROBERT, AdJoint au Mair du douziome arrondissement de Paris.- transcrit le quinze février mil neut cent cinguants, quinze houres vingty par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Onntorz: my Le vingt-huit novembre mil nouf cent quaraNte-neuf, onze heures dix- est décédé 83 Boulevard de l'Hopi- tal, Max DOBIGNY, domicilié 62 rue des Archives; né a Paris, troisieme, le quinze avril mil neuf cent vingt, joaillier, fils de Marius DOBIGNY décédé et de Genevieve HURTEZ, sa veuve; célibataire. - Drossé 1e vingt-nouf Novembre mil neuf cont quarante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé- 83 Boul@vard de l'Hopital- quit lecture faite, a signé avec Nous- Louis CHAPUIS, Adjoint au maire du treiziome arrondissement de Paris.- transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante, quatorze houres trente-cinq, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le six décembre mil neuf cont quarante-neuf, dix-sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Gilberte Raymonde COLLAS, née a Machemont (oise) le six février mil neuf cent doux, sans profession, doy miciliée 149 rue Saint Martin; fille de Joseph COLLAS et de Angélina Ambroisine MINARD, époux décédés; divorcée de Julien Georges MACRET. - Dressé le sept Décembre mil neuf cont quarante-nouf treize heures sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante, quatorza heures quarante- par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris. Le premier décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt, trois heures trents, est décédé 7 rue de Texel. ** 5 Marcel AUDOUZE, domicilié 343 rue Saint-Martin; né a Palisse (Corroze) le promier mai mil neuf cent sept employé au métropolitain, fils de Jean AUDOUZE et de Maria Michelle BORDAS, époux décédés; épouge de Ma- -rie Louise PAUPY.- Drossé le quatre décembre mil meur cont quarante-nouf nouf heur@s vingt-cing, sur la déclaration de Alfred AUDOUZE- quarante-nouf ans, gazier, 75 rue Albert, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de Paris. transcrit le quinze février mil nouf cont cinquante, quinze ar Nous-Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome árrondis- gement de Paris. of Le premier décembre Mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est décédée 123 Boulevard Port Ro- yal, Martine Gilberte Roge LALISSE, née à Paris, quatorzieme, le treize Novembre mil neuf cont quarante- neuf, fille de Marcel Emile Henri LALISSE électricien et de Raymonde Marie Madeleine LAVIERbebineuse- domiciliés 15 rue des Gravilliers.- Dressé le trois octobrre mil neuf cont quarants-nouf, neuf heur9s dix sur la déclaration de Yves TALLEC, cinquante-cine ans, employé, 123 Boulevard Port Royal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de Paris./ Trans- crit le quinze février mil nouf cont cinquante, quinze heures dix, Par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 28 Le vingt-sept novombre mil neuf cent quarante-nouf une heure, est décédée 184 rue du Faubourg Saint-An- toine, Hélone FERRIER, née a Rotalier ( Jura ) le vintt-nouf aout mil huit cent quatre-vingtsseize, fom- me de ménage, domiciliée 16 rue de Saintonge; filla de sans rensoignements connus du déclarant.- Dres sé le vingt-sopt novembre mil neuf cent quarante-nouf, treize hour@s vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an ROBERT, AdJoint au Mair du douziome arrondissement de Paris.- transcrit le quinze février mil neut cent cinguants, quinze houres vingty par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. 