Le onze avril mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédé 9 rue Grenets, Jacques PETIT, né a Saint 2 Martin des Champs (Cher) le cinq janvier mil huit cent soixante-deux+ sans profession, domicilié 8 Sa- ligny-le-vif (Cher), fils de Philibert PETIT et de Marguerite CROCHET, époux décédés. Epoux de Henriet- te Léonie JACQUELIN.- Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, (soixante-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisième arrondissement de' Paris./. Affirst Rep 28 Le douze avril mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée en son domicile, 53 Boulevard Beaumar- chais, Julie Hermance GEHIN, née a Froidefontaine (Jura), le vingt-gept sout mil huit cent treize, sans profession, fille de Jean Nicolas GEHIN et de Marie Louise VANSON, époux décédés.- Veuve de Paul Jean LEFORT.- Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclara- tion de Albert SAJOUS, quarante-huit ans, 195 rue de Charentone qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. insue Le_ douge avril mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 11 rue du Perche, 28 Macha STEMP LL, née as varsovie (pologna), le douze novembre mil huit cent soixant a-deux, sans profession, fille de Ocek STEMPEL et de Malka BENDIT, époux décédés.- Veuve de Ariel ZANDKORN.- Dressé le treize , avril mil neuf cent cinquante, quacorze heures trente, sur la déckaration de Simon HOCHBERG, trente- deux ans, de la défunte, domicilié 11 rue du perche, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Le treize avril mil neuf cent cinquante, trois heures cinq, est décéd.ée en son domicile, 110 rue Vie du temple, Antoinette Eugénie Adriane FOUQUERAY, née a Linieres-Bouton (Maine-et-loire), le cinq mars mil huit cent soixante-quinze sans profession, fille de Jogeph FOUQUERAY et de Arme COUDRAY, époux dé- cédés.- Veuve de Henrd Louis Charles LELEU. Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trent'e, sur la déclaration de René LELEU, cinquante-deux ans, expert-comptable, 51 rue de Turen- ne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Ajjoint au maire du troisième arrond issement de paris./. Vu 18 signification a Nous faite le onze avril mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un jugement du and Tribunal @ivil de la seine en date du dix mars mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispo- sitif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et déclare que le onze février mil neuf cent ** quarante-trois est décédée à Drancy, Gisèle KOTLEREWSKY, domiciliée a paris troisieme, 245 rue Saint * Martine, coupeuge en tricots, née a paris onzieme, le dix mai mil neuf cent vingt-trois, fille de Natar KOTLEREWSKY et de Marguerite URGON.- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers. ordonne la transcription sur présent jugement sur les registres courants de la troisieme mairie. Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante dix-sept heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. )Rectifie par decision de Ronsien let a Paus en date du lb hovembore on ce Sens que la defunte est Racey Procencer de la Republique, leggs Sous le ho 98/06.998/PP dicidee be 26 feirier lgh3.a Auschwitz (Pologue/-1. Pe 25 novembie 1998. Par délégation du Le onze avril mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédé 9 rue Grenets, Jacques PETIT, né a Saint 2 Martin des Champs (Cher) le cinq janvier mil huit cent soixante-deux+ sans profession, domicilié 8 Sa- ligny-le-vif (Cher), fils de Philibert PETIT et de Marguerite CROCHET, époux décédés. Epoux de Henriet- te Léonie JACQUELIN.- Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, (soixante-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisième arrondissement de' Paris./. Affirst Rep 28 Le douze avril mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée en son domicile, 53 Boulevard Beaumar- chais, Julie Hermance GEHIN, née a Froidefontaine (Jura), le vingt-gept sout mil huit cent treize, sans profession, fille de Jean Nicolas GEHIN et de Marie Louise VANSON, époux décédés.- Veuve de Paul Jean LEFORT.- Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclara- tion de Albert SAJOUS, quarante-huit ans, 195 rue de Charentone qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. insue Le_ douge avril mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 11 rue du Perche, 28 Macha STEMP LL, née as varsovie (pologna), le douze novembre mil huit cent soixant a-deux, sans profession, fille de Ocek STEMPEL et de Malka BENDIT, époux décédés.- Veuve de Ariel ZANDKORN.- Dressé le treize , avril mil neuf cent cinquante, quacorze heures trente, sur la déckaration de Simon HOCHBERG, trente- deux ans, de la défunte, domicilié 11 rue du perche, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Le treize avril mil neuf cent cinquante, trois heures cinq, est décéd.ée en son domicile, 110 rue Vie du temple, Antoinette Eugénie Adriane FOUQUERAY, née a Linieres-Bouton (Maine-et-loire), le cinq mars mil huit cent soixante-quinze sans profession, fille de Jogeph FOUQUERAY et de Arme COUDRAY, époux dé- cédés.- Veuve de Henrd Louis Charles LELEU. Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trent'e, sur la déclaration de René LELEU, cinquante-deux ans, expert-comptable, 51 rue de Turen- ne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Ajjoint au maire du troisième arrond issement de paris./. Vu 18 signification a Nous faite le onze avril mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un jugement du and Tribunal @ivil de la seine en date du dix mars mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispo- sitif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et déclare que le onze février mil neuf cent ** quarante-trois est décédée à Drancy, Gisèle KOTLEREWSKY, domiciliée a paris troisieme, 245 rue Saint * Martine, coupeuge en tricots, née a paris onzieme, le dix mai mil neuf cent vingt-trois, fille de Natar KOTLEREWSKY et de Marguerite URGON.- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers. ordonne la transcription sur présent jugement sur les registres courants de la troisieme mairie. Transcrit le quatorze avril mil neuf cent cinquante dix-sept heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. )Rectifie par decision de Ronsien let a Paus en date du lb hovembore on ce Sens que la defunte est Racey Procencer de la Republique, leggs Sous le ho 98/06.998/PP dicidee be 26 feirier lgh3.a Auschwitz (Pologue/-1. Pe 25 novembie 1998. Par délégation du 