Le ne Le six juin mil neuf cent cimquante, des treize heures trente, est décédé en son domicile, villiers, 39 rue des Pierre Gra- SURAMY, né a Buxier.eg-les-Mines épo (Allier/, le dix juin mil huit cent soixante-quatre, res sans profession, filge de Félix Jean baptiste SURAMY.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante, quinze houres, sur la déclaration de marcel tur MARTIN, trent e-six elere as ans, employé, 158 Pantin, avenue du qui, Général lecture Le- faite, & jui signé avec Nous, pierre MERCIER, Adjoint au maire du troisième condissement de paris./. a ron Le F Menty GF Le huit Jjuin mil neuf cent cinquente, quinze heures, est décédée au demicile conjugal, Pempilia PROI- 8 mi -ETTI-COLLI, née à terni (italie), , .le six décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans prodession, dom siliée 132 rue de Turonne, fille, de natgle PROLETT-COLLI et de Assunte de PAZZAGLIA, époux décélés.- Epou. 30 de Araste SARGENTI.- Dressé le neuf juin mil neuf eent be einquante, neuf heureg trente, sur la ion,de Lés SARGENTI, fiemme MARC, guerante-six Pa ans, sans profession, doniciliée 132 rue de Turenne, Jc le de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Piorre MERCIER, ADJOINT AU maire du trois te me art ond issement de Paris./. Sargenh dea Le Le te vingt-gept avril mil meuf cent cinquante, seize heureg quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, ce Aimée MOREL, née a Paris, le dix juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domicilié 53 re rue Notre-dame-de-masareth, fille de Etieme MOREL et de Léontime époux décédés. Epo a se de Gamille LAUNOIS.- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cont cinquante, treize heures, sur la décla B1 ration de Lucien GUILOINEA, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lesture faite, a signé de ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de paris.- Transcrit le neuf juin mil neuf cer .TJ cinquante, meur heures quarante, par nous, pierre MERCIER, Mjoint au maire du troisiome arroni issement de paris./. Le Le ge dix-sept mai mil meuf cent sinquante, 7-mey vingt-deb heures quinze, est décéiée, 83 boulevard de l'Hopi- qu tal, Cormaine RIOM, domiciliée 43 rue des Tournolles, née 8 Boisset (Vantal), le quatre décembre mil hu dent d comptable, fille de jean RIOM et de Mélante BOISSIÈRE , époux décédés. - Epor P 30 de Louis Clovis LAUDUN.- Dressé le dix-huit mai mil noufcent cinquante, treize heuros vingt, sur la B déelaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 boulovard de l'Hopital, qui, lecture faite, L a signé ave c Nous, Louis Chapuis, adjoint au maire du treizieme ,rrondissement de Paris.- Transcrit le neuf juin mil meuf cent cinquante, neuf heures cingante, par Nous, pierre MERCIER, Adjoint au mire du L troisiome arrondissement de Paris./. - s Le vingt-six mai mil neufcent cinquante, huit heures trente, est de dee, 1 Place du a parvis, Désirée LAN- -KAR, née à Paris quatrième, le vingteting mai cent sinquant Tille de Josep h LANK AR, "1 menoeu- vro, et de Esther ZEITOUN, sou épouse, sans, refession, domilliés 96, rue du tample.- Dressé le vingt-six a mai mil nouf cemo cinquante, quatorze heures, sur la déclaration le'Lucien GUILOINEAU, employé, quarante un ans, 1 Plaxe du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY' maire du quatrieme & rron- dissement de Paris.- Transcrit le neuf juin mil mouf cent cinquante, dix heures, sur par Nous, pierre * MERCIER, Ajjoint au maire du troisiane arrondissement de paris./. Le ne Le six juin mil neuf cent cimquante, des treize heures trente, est décédé en son domicile, villiers, 39 rue des Pierre Gra- SURAMY, né a Buxier.eg-les-Mines épo (Allier/, le dix juin mil huit cent soixante-quatre, res sans profession, filge de Félix Jean baptiste SURAMY.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante, quinze houres, sur la déclaration de marcel tur MARTIN, trent e-six elere as ans, employé, 158 Pantin, avenue du qui, Général lecture Le- faite, & jui signé avec Nous, pierre MERCIER, Adjoint au maire du troisième condissement de paris./. a ron Le F Menty GF Le huit Jjuin mil neuf cent cinquente, quinze heures, est décédée au demicile conjugal, Pempilia PROI- 8 mi -ETTI-COLLI, née à terni (italie), , .le six décembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans prodession, dom siliée 132 rue de Turonne, fille, de natgle PROLETT-COLLI et de Assunte de PAZZAGLIA, époux décélés.- Epou. 30 de Araste SARGENTI.- Dressé le neuf juin mil neuf eent be einquante, neuf heureg trente, sur la ion,de Lés SARGENTI, fiemme MARC, guerante-six Pa ans, sans profession, doniciliée 132 rue de Turenne, Jc le de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Piorre MERCIER, ADJOINT AU maire du trois te me art ond issement de Paris./. Sargenh dea Le Le te vingt-gept avril mil meuf cent cinquante, seize heureg quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, ce Aimée MOREL, née a Paris, le dix juin mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domicilié 53 re rue Notre-dame-de-masareth, fille de Etieme MOREL et de Léontime époux décédés. Epo a se de Gamille LAUNOIS.- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cont cinquante, treize heures, sur la décla B1 ration de Lucien GUILOINEA, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lesture faite, a signé de ave c Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de paris.- Transcrit le neuf juin mil neuf cer .TJ cinquante, meur heures quarante, par nous, pierre MERCIER, Mjoint au maire du troisiome arroni issement de paris./. Le Le ge dix-sept mai mil meuf cent sinquante, 7-mey vingt-deb heures quinze, est décéiée, 83 boulevard de l'Hopi- qu tal, Cormaine RIOM, domiciliée 43 rue des Tournolles, née 8 Boisset (Vantal), le quatre décembre mil hu dent d comptable, fille de jean RIOM et de Mélante BOISSIÈRE , époux décédés. - Epor P 30 de Louis Clovis LAUDUN.- Dressé le dix-huit mai mil noufcent cinquante, treize heuros vingt, sur la B déelaration de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 boulovard de l'Hopital, qui, lecture faite, L a signé ave c Nous, Louis Chapuis, adjoint au maire du treizieme ,rrondissement de Paris.- Transcrit le neuf juin mil meuf cent cinquante, neuf heures cingante, par Nous, pierre MERCIER, Adjoint au mire du L troisiome arrondissement de Paris./. - s Le vingt-six mai mil neufcent cinquante, huit heures trente, est de dee, 1 Place du a parvis, Désirée LAN- -KAR, née à Paris quatrième, le vingteting mai cent sinquant Tille de Josep h LANK AR, "1 menoeu- vro, et de Esther ZEITOUN, sou épouse, sans, refession, domilliés 96, rue du tample.- Dressé le vingt-six a mai mil nouf cemo cinquante, quatorze heures, sur la déclaration le'Lucien GUILOINEAU, employé, quarante un ans, 1 Plaxe du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY' maire du quatrieme & rron- dissement de Paris.- Transcrit le neuf juin mil mouf cent cinquante, dix heures, sur par Nous, pierre * MERCIER, Ajjoint au maire du troisiane arrondissement de paris./. 