Trente 294 Le vingtedeux avril mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédé au domicile conjugel, 168 rue Saint martin, Abraham LEIBOVICI, né s jasgy (Roumente), le cinq novembre mil huit cent ** tailleur, fils de Albert LEIBOVICI et de Jeannette LIBMAN, époux de cédés Epoux de Serag SÉGAL .- Dres- sé le vingt-quatre avril mil neuf cent sinquente, dix-gept heures quarant acing, sur la déclar& ion de * Repé GUYON, trente-deux ans, employér_domicilie à Montrouge (seine), 114 route stratégique, qui, lectp- re, faite a signé avec ilous, pascalin CALISTI, Adjoint all maire du troisième arrondissement de Per is.) qo Paint 295 Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, vers quatorze heures, est décédé en son domicile, 28 rue Réaumur, Louis henri Lucien PIQUEFEU, né & caudeboeuf geine-inférieure) le vingt-trois Janvier mil ** neuf cent, machiniste de théatre, fils de Louis Engène PIQUEFEU et de Clémence FrédérineLigerfo époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt quatre avril mil nouf cent cinquante, dix-gept heures, sur la déclaration de henriette PIQUEFEU, borne, cinquante-sept ans, domiciliée 2 Aubervillierse 2 rue charles Cousin, seeur du défunt, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Pascalin CALISTI, adjoint au ma4 re du troisieme arrond lissement de Paris.). Paint 296 L'an inil neuf cent quarant e-deux, le dixaout est décédé a Auschwitz (pologne) WEISBEIN Sliona, néle quin Liguiferi ze septembre mil huit cent quatre-vingt-treize a Kirchinoff (Besgarabie) domicilié en dernier lieu a le Paris troisième, 38 rue de Sévigné, fils de WEISBEIN Meyer et de BERENSTEIN Golda.- Epoux de DALGOTZ ** du Golda.- Le présent acte a éte dressé par Nous, Pierre VINC ENT- officier de l'Etat Civil au Ministere * 02/- des Anciens Combattants et victimes de Guerre a paris le dix-neuf avril mil neuf cent cinquarte, conformé ment aux dispositions de l'ordonnance 45-2561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel du 31 OC- tobre 1945, sur la base des éléments d' information figurant au dossier du de cujusr qui nous & été pré- senté ce meme jour. Trangerit le vingt-huit avril mil neuf cent e inquante, onze par Nous, Pascalin CA- DISTI, Adjoint au maire du troisieme arrondigsement de Paris./ Paue 177 Le geize aoot mil nouf cent est décédé "MORT POUR LA FRANCE as Bien Hoa (Cochinchine(** RINGARD Michel Louis, soldat au (3ame Régiment a 'Infanterie Coloniale, né le trente janvier mil neuf cent quinze 22 Rue (sonme), domicilié en dernier lieu 25 rue Michel le Comte 8' paris troisième, fils de mar- the Alice RING ARD, qui l'a reconnu', actuellement décédée.- Epoux de Odette Jeannine DUPONT.- Le présent 2eme classe, Officier de l'Etat Civil acte été dressé par Noug Pierre PERIES, intendant militaire de au Ministère des anciens Combettants et Victimes de guerre, 10 vingt-trois février mil neuf cent cin- quante, conformément aux dispositions de l'Ordonnance 45-320 du') marg 1945, modifiespar la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments a' information figurant au dossier 586-376 qui nous a été présenté ce meme jour. Transcri le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante, onze heures trente, pat Nous) Pas- calin CALISTI, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paut 298 Vu la signification a Noug faite le vingt-gept avril mil neu f cent cinquante de la grosse d'un jugement du Tribunal civil de la seine en date du dix-sept mars mil neuf cent cinquante, Nous trans crivons ici le dispositif dudit jugament : PAR C'ES MOTIFS... Le Tribunal dit et déclare que le dix-gept décember mil neuf cent quarante-trois est d'écédé a Drancy, Ghidali Daniel BUC SB AUM, domicilié a paris troisieme, 68 rue vieille du temple, tailleur, né à Galatz (Roumanie), le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt- LVf. nouf, fils de Mechel BUC SB AUM et de Rifes GHIDALEN son épouse. Epoux de Sema Rifca SAHNA.- Dit que le & présent jugement tiendra lieu d'acte de a éces du sus nommé et qu'1 sera opposable auxtiers .- Ordon- de ne la transcription du présent jugement sur les registres courants de la troisieme mirie.- Transcrit le 2011 re vingt-huit avril mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, pascalin CALISTI, Adjoint au mire du at troisieme arrondissement de Paris./. Paing 'rient en Deparation" Decision du dicember 1943 a Auschwitz (Cologue) septembee 2014 (anrete jamote du 30 Jain 2010) Mizushe de la. Defease en date du 16 Dram cy(seine) / Pais le 30 septembe 901% law discation Matre Pausle 30 septembar Trente 294 Le vingtedeux avril mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédé au domicile conjugel, 168 rue Saint martin, Abraham LEIBOVICI, né s jasgy (Roumente), le cinq novembre mil huit cent ** tailleur, fils de Albert LEIBOVICI et de Jeannette LIBMAN, époux de cédés Epoux de Serag SÉGAL .- Dres- sé le vingt-quatre avril mil neuf cent sinquente, dix-gept heures quarant acing, sur la déclar& ion de * Repé GUYON, trente-deux ans, employér_domicilie à Montrouge (seine), 114 route stratégique, qui, lectp- re, faite a signé avec ilous, pascalin CALISTI, Adjoint all maire du troisième arrondissement de Per is.) qo Paint 295 Le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante, vers quatorze heures, est décédé en son domicile, 28 rue Réaumur, Louis henri Lucien PIQUEFEU, né & caudeboeuf geine-inférieure) le vingt-trois Janvier mil ** neuf cent, machiniste de théatre, fils de Louis Engène PIQUEFEU et de Clémence FrédérineLigerfo époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt quatre avril mil nouf cent cinquante, dix-gept heures, sur la déclaration de henriette PIQUEFEU, borne, cinquante-sept ans, domiciliée 2 Aubervillierse 2 rue charles Cousin, seeur du défunt, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Pascalin CALISTI, adjoint au ma4 re du troisieme arrond lissement de Paris.). Paint 296 L'an inil neuf cent quarant e-deux, le dixaout est décédé a Auschwitz (pologne) WEISBEIN Sliona, néle quin Liguiferi ze septembre mil huit cent quatre-vingt-treize a Kirchinoff (Besgarabie) domicilié en dernier lieu a le Paris troisième, 38 rue de Sévigné, fils de WEISBEIN Meyer et de BERENSTEIN Golda.- Epoux de DALGOTZ ** du Golda.- Le présent acte a éte dressé par Nous, Pierre VINC ENT- officier de l'Etat Civil au Ministere * 02/- des Anciens Combattants et victimes de Guerre a paris le dix-neuf avril mil neuf cent cinquarte, conformé ment aux dispositions de l'ordonnance 45-2561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel du 31 OC- tobre 1945, sur la base des éléments d' information figurant au dossier du de cujusr qui nous & été pré- senté ce meme jour. Trangerit le vingt-huit avril mil neuf cent e inquante, onze par Nous, Pascalin CA- DISTI, Adjoint au maire du troisieme arrondigsement de Paris./ Paue 177 Le geize aoot mil nouf cent est décédé "MORT POUR LA FRANCE as Bien Hoa (Cochinchine(** RINGARD Michel Louis, soldat au (3ame Régiment a 'Infanterie Coloniale, né le trente janvier mil neuf cent quinze 22 Rue (sonme), domicilié en dernier lieu 25 rue Michel le Comte 8' paris troisième, fils de mar- the Alice RING ARD, qui l'a reconnu', actuellement décédée.- Epoux de Odette Jeannine DUPONT.- Le présent 2eme classe, Officier de l'Etat Civil acte été dressé par Noug Pierre PERIES, intendant militaire de au Ministère des anciens Combettants et Victimes de guerre, 10 vingt-trois février mil neuf cent cin- quante, conformément aux dispositions de l'Ordonnance 45-320 du') marg 1945, modifiespar la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments a' information figurant au dossier 586-376 qui nous a été présenté ce meme jour. Transcri le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante, onze heures trente, pat Nous) Pas- calin CALISTI, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paut 298 Vu la signification a Noug faite le vingt-gept avril mil neu f cent cinquante de la grosse d'un jugement du Tribunal civil de la seine en date du dix-sept mars mil neuf cent cinquante, Nous trans crivons ici le dispositif dudit jugament : PAR C'ES MOTIFS... Le Tribunal dit et déclare que le dix-gept décember mil neuf cent quarante-trois est d'écédé a Drancy, Ghidali Daniel BUC SB AUM, domicilié a paris troisieme, 68 rue vieille du temple, tailleur, né à Galatz (Roumanie), le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt- LVf. nouf, fils de Mechel BUC SB AUM et de Rifes GHIDALEN son épouse. Epoux de Sema Rifca SAHNA.- Dit que le & présent jugement tiendra lieu d'acte de a éces du sus nommé et qu'1 sera opposable auxtiers .- Ordon- de ne la transcription du présent jugement sur les registres courants de la troisieme mirie.- Transcrit le 2011 re vingt-huit avril mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, pascalin CALISTI, Adjoint au mire du at troisieme arrondissement de Paris./. Paing 'rient en Deparation" Decision du dicember 1943 a Auschwitz (Cologue) septembee 2014 (anrete jamote du 30 Jain 2010) Mizushe de la. Defease en date du 16 Dram cy(seine) / Pais le 30 septembe 901% law discation Matre Pausle 30 septembar 