Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquente, une heure quinze, est accouchée l'un enfant présentement 511 sans vie, 11 bis rue Barbette, Suzanne PINCHEVSKY, nee à Paris troisieme arrondissement, le vingtaré un aout mil neuf cent vingt-trois, profession, épouse de Aurel Alexandre STERENBERG, né a Paris premier arrondissement, le onze mars mil neuf cent vingt-trois, commer gant , domiciliés. paris, 53 * zue Charlot Dressé le vingt juillet mil neuf cent quinze heures querante-cinq, sur la * déclaration du pere, qui, lecture faite, .A.Signé avec Nous, rené PATROUILLEAU, Mjoint au maire du ** troisiome arrondissement de Paris./. Sterenterg Vishear Le vingt juillet mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée au domicile conjugal, 5, rue des * 5/ Fontaines du temple, Lucienne Cécile Georgette SÉNECHAL, née au havre (seine-inférieure), le vingt- huit mars mil neuf cent quatorzen sans profession, fille de Eugene Albert SÉNECHAL, décédé, et de Mar- velline Eluire Charlotte Augustine ELAMORINIERE , son épouge concierge , domiciliée a paris, 5 rue des Fontaines du temple.- Veuve en premières noces de Marius Frangois COCHET. - Epouse en secondes noces de- Aniré Théodore POIRIER.- Pressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la dé- claration de André POIRIER+ vingt-neuf ans, polisseur, 5 rue des Fontaines du temple, mari de la défunts, qui, lectur'e faite, a signé avec Noug, rené PATROUILLEAU, Ajoint au maire du troisième arrondissement Poinier andie de Paris./. "ashumith Vu la grosse & Nous remise le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante, d'un jugement du Tribunal civil 516 'de la Seine en date du deux juin mil neuf cent cinquante, NOus avons extrait ce qui suit : PAR CES MO- TIFS. Le Tribunal Dit et déclare que le six, mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy Mort (seine) David Nusem ROZEN, domicilié a paris troisieme, 8 rue Aumaire, né as varsovie (pologne) le dou- a ze juin mil neur cent, fils de Judka Boruch ROZEN et de Brandla ROJAL, Epouz de Chawa Ita ZYFUS.- ma Dit que le présent jugement tienra lieu d'acts de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers Ordonne la transcription du dispositif du prégent jugement sur les registres courants de la 3eme mairie Recty Transcrit le vingt juillet mil neuf cent einquante, dix-sept heures, par Nous, rené PATROUILLEAU, Ad- date joint Au maire du troi Lame arrondissement de paris./. Pahmwith ROZE lublin Vu la grosse a Nous remise le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante, d'un jugement du Tribunal Ci- 517 vil de la seine en date du deux juin mil neuf cent cinquante, Noug avons extrait ce qui suit : PARCCES MOTIFS.. Le Tribunal Dit et Déclare que le quatorze aout mil neuf cent querante-deuz est décédée & Drancy (seine), Chawa Ita ZYFUS, domiciliée : paris troisieme, 8 rue Aumaire, née a Varsovie (pologne), le dix septembre (dix-buit septembre), mil huit cent quatre-vingt-treizey fille de Icek ZYFUS et de * Malka HASZER. Epouse de' David Nusem ROZEN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ecte de décès "Mort de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers.. Ordonne la transciption du dispositif du présent a jugement sur les registres courants de la 3ème Mairie.- Transcrit le wingt juillet mil neuf cent cin- mae quante- dix-gept Heures quinze, par Nous, rené PATROUILLEAAU, Adjoint au maire du troisieme arrondiese- Recty ment de Paris./. date Pahaunally Ita i Le Ausd vingt-un Juillet mil neur cent cinquante, douze houres, est accouchée d'un enfant présentement vie . 40, rue Rambut@au, Resine Marie BENNIERE née a Paris onzieme arrondissement sans 518 onze, nouf cent quatorze, sans profession, épouse de Roger Marcel MERIENNE né le onze Janvier le onze mil Juin mil de vingt-trois aDinard $Tile t-Villaine) Chauffeur, domimiliés as Paris 195, rue Saint Denis .- Drossé neuf le cent faite & Juillet mii nour cont cinquante, dix heures quinze, sur la déclaration du pore lecture ** signé avoc Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de qui, Paris.- Pothurita Courience Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquente, une heure quinze, est accouchée l'un enfant présentement 511 sans vie, 11 bis rue Barbette, Suzanne PINCHEVSKY, nee à Paris troisieme arrondissement, le vingtaré un aout mil neuf cent vingt-trois, profession, épouse de Aurel Alexandre STERENBERG, né a Paris premier arrondissement, le onze mars mil neuf cent vingt-trois, commer gant , domiciliés. paris, 53 * zue Charlot Dressé le vingt juillet mil neuf cent quinze heures querante-cinq, sur la * déclaration du pere, qui, lecture faite, .A.Signé avec Nous, rené PATROUILLEAU, Mjoint au maire du ** troisiome arrondissement de Paris./. Sterenterg Vishear Le vingt juillet mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée au domicile conjugal, 5, rue des * 5/ Fontaines du temple, Lucienne Cécile Georgette SÉNECHAL, née au havre (seine-inférieure), le vingt- huit mars mil neuf cent quatorzen sans profession, fille de Eugene Albert SÉNECHAL, décédé, et de Mar- velline Eluire Charlotte Augustine ELAMORINIERE , son épouge concierge , domiciliée a paris, 5 rue des Fontaines du temple.- Veuve en premières noces de Marius Frangois COCHET. - Epouse en secondes noces de- Aniré Théodore POIRIER.- Pressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la dé- claration de André POIRIER+ vingt-neuf ans, polisseur, 5 rue des Fontaines du temple, mari de la défunts, qui, lectur'e faite, a signé avec Noug, rené PATROUILLEAU, Ajoint au maire du troisième arrondissement Poinier andie de Paris./. "ashumith Vu la grosse & Nous remise le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante, d'un jugement du Tribunal civil 516 'de la Seine en date du deux juin mil neuf cent cinquante, NOus avons extrait ce qui suit : PAR CES MO- TIFS. Le Tribunal Dit et déclare que le six, mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy Mort (seine) David Nusem ROZEN, domicilié a paris troisieme, 8 rue Aumaire, né as varsovie (pologne) le dou- a ze juin mil neur cent, fils de Judka Boruch ROZEN et de Brandla ROJAL, Epouz de Chawa Ita ZYFUS.- ma Dit que le présent jugement tienra lieu d'acts de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers Ordonne la transcription du dispositif du prégent jugement sur les registres courants de la 3eme mairie Recty Transcrit le vingt juillet mil neuf cent einquante, dix-sept heures, par Nous, rené PATROUILLEAU, Ad- date joint Au maire du troi Lame arrondissement de paris./. Pahmwith ROZE lublin Vu la grosse a Nous remise le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante, d'un jugement du Tribunal Ci- 517 vil de la seine en date du deux juin mil neuf cent cinquante, Noug avons extrait ce qui suit : PARCCES MOTIFS.. Le Tribunal Dit et Déclare que le quatorze aout mil neuf cent querante-deuz est décédée & Drancy (seine), Chawa Ita ZYFUS, domiciliée : paris troisieme, 8 rue Aumaire, née a Varsovie (pologne), le dix septembre (dix-buit septembre), mil huit cent quatre-vingt-treizey fille de Icek ZYFUS et de * Malka HASZER. Epouse de' David Nusem ROZEN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ecte de décès "Mort de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers.. Ordonne la transciption du dispositif du présent a jugement sur les registres courants de la 3ème Mairie.- Transcrit le wingt juillet mil neuf cent cin- mae quante- dix-gept Heures quinze, par Nous, rené PATROUILLEAAU, Adjoint au maire du troisieme arrondiese- Recty ment de Paris./. date Pahaunally Ita i Le Ausd vingt-un Juillet mil neur cent cinquante, douze houres, est accouchée d'un enfant présentement vie . 40, rue Rambut@au, Resine Marie BENNIERE née a Paris onzieme arrondissement sans 518 onze, nouf cent quatorze, sans profession, épouse de Roger Marcel MERIENNE né le onze Janvier le onze mil Juin mil de vingt-trois aDinard $Tile t-Villaine) Chauffeur, domimiliés as Paris 195, rue Saint Denis .- Drossé neuf le cent faite & Juillet mii nour cont cinquante, dix heures quinze, sur la déclaration du pore lecture ** signé avoc Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de qui, Paris.- Pothurita Courience 