Hitit Le eine février mil neuf cont cinquante, trois heurss, est décédée en son domicile, 68 rue Réaumure ** Marie Adélaide NICOLIN, née a Saillenard (Saone yt Loire ) le sePt novembre mil huit cont seixamte-quin- ze; sans profession; fille de Jean Vivant NICOLIN et de Marie Eugénie VERNET. époux decodes; vouve de Eugene OUDOT.- Drossé le six février mil neuf cent cinquante, midi, sur la déclaration de Lueien MARGERI vingt-sept ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean mounier, Ad- joint au maire du troisieme arrondissement de Paris./ Margand Le six février mil neuf cent cinquante, dix est decodde en son domicile, 40 rue Notre- dame-de- of Nazareth, Maria Rosalie VIDAL, née a Chanac ( Lezere) le deux Juillet mil huit cont soizante-un, sans profession; fille de Frézal VIDAL et de Christine GALMIER, époux decides; vouve de Ernest Joseph DEMA- - REST. - Drossé le sept février mil neuf cent cinquante, treize heur9s, sur la déclaration de Léon BISSON ans, employé, 14 rue Degguerry; qui, lecture fäite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. (Bisloy Le six février mil neuf cont cinquante, cinq heures, est décédé au domicile conjugal. 3 rue Debelleyme all 6 Julien Auguste ALMERAS, né a Lescure ( Lezere) le vingt-un novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre marchand de vin; fils de Pierro ALMERAS et de Marianne 'MAGNE, époux décédés; époux de Augustine Emélie BON.- Dressé le sept février mil neuf cont cinquants; quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEU- -NIERs Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. f Le sopt février mil neuf cont cinquante, huit heury's trente, est décédé au domicile conjugal. 59 rue des Z Archives, Charles Amédée Albert BELLIER. né a Rosieres ( Sommo ) le sept janvier mil huit cent quatre- vingt-quatorze, employé au métropolitain; fils de Parfait Romuald BELLIER et de Marie Léonie Zalmine ** NORMAND, époux decedes; époux de Appoline Félicienne Marguerite RABACHE.- Drossé le huit février mil ** neuf cent cinquante, dix heures cinquante, sur la déclaration de Jacqueline BELLIER. femme DUFLOT, vingt- neuf ans, sans profession, 26 rue Parmentiere a Rosières, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Mair9 du troisiome arrondissement de Paris./ Hieller Le sept Révrier mil nouf cont cinquante, onze heures quinze, est décédée en son domicile, 5 rue Réaumur f [ Marie Anals DECRUEJOULS, née a Souilhac ( Aveyron ) le vingt-quatre décembr9 mil huit cont soixants-sept sans profession; fille de Urbain DECRUEJOULS et de Rosalie ROUX, époux décédés; vouve de Amans CAYZAC.- Drossé le huit février mil neuf cent cinquants, seize heur9s, sur la déclaration de Gaston COLLARD, ** inquante-huit ans, gargon de café, 47 rue Aumairo; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. collow Hitit Le eine février mil neuf cont cinquante, trois heurss, est décédée en son domicile, 68 rue Réaumure ** Marie Adélaide NICOLIN, née a Saillenard (Saone yt Loire ) le sePt novembre mil huit cont seixamte-quin- ze; sans profession; fille de Jean Vivant NICOLIN et de Marie Eugénie VERNET. époux decodes; vouve de Eugene OUDOT.- Drossé le six février mil neuf cent cinquante, midi, sur la déclaration de Lueien MARGERI vingt-sept ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean mounier, Ad- joint au maire du troisieme arrondissement de Paris./ Margand Le six février mil neuf cent cinquante, dix est decodde en son domicile, 40 rue Notre- dame-de- of Nazareth, Maria Rosalie VIDAL, née a Chanac ( Lezere) le deux Juillet mil huit cont soizante-un, sans profession; fille de Frézal VIDAL et de Christine GALMIER, époux decides; vouve de Ernest Joseph DEMA- - REST. - Drossé le sept février mil neuf cent cinquante, treize heur9s, sur la déclaration de Léon BISSON ans, employé, 14 rue Degguerry; qui, lecture fäite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. (Bisloy Le six février mil neuf cont cinquante, cinq heures, est décédé au domicile conjugal. 3 rue Debelleyme all 6 Julien Auguste ALMERAS, né a Lescure ( Lezere) le vingt-un novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre marchand de vin; fils de Pierro ALMERAS et de Marianne 'MAGNE, époux décédés; époux de Augustine Emélie BON.- Dressé le sept février mil neuf cont cinquants; quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEU- -NIERs Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. f Le sopt février mil neuf cont cinquante, huit heury's trente, est décédé au domicile conjugal. 59 rue des Z Archives, Charles Amédée Albert BELLIER. né a Rosieres ( Sommo ) le sept janvier mil huit cent quatre- vingt-quatorze, employé au métropolitain; fils de Parfait Romuald BELLIER et de Marie Léonie Zalmine ** NORMAND, époux decedes; époux de Appoline Félicienne Marguerite RABACHE.- Drossé le huit février mil ** neuf cent cinquante, dix heures cinquante, sur la déclaration de Jacqueline BELLIER. femme DUFLOT, vingt- neuf ans, sans profession, 26 rue Parmentiere a Rosières, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Mair9 du troisiome arrondissement de Paris./ Hieller Le sept Révrier mil nouf cont cinquante, onze heures quinze, est décédée en son domicile, 5 rue Réaumur f [ Marie Anals DECRUEJOULS, née a Souilhac ( Aveyron ) le vingt-quatre décembr9 mil huit cont soixants-sept sans profession; fille de Urbain DECRUEJOULS et de Rosalie ROUX, époux décédés; vouve de Amans CAYZAC.- Drossé le huit février mil neuf cent cinquants, seize heur9s, sur la déclaration de Gaston COLLARD, ** inquante-huit ans, gargon de café, 47 rue Aumairo; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. collow 