64 my Le deux avril mil neuf cont cinquante- vingt-trois heures quarante-cine, est accouchée de un enfant pré- gentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Hélene Gabrielle Charlotte CHEVALIER, née a Paris, vingtieme le vingt-huit décembre mil neuf cent vingt-six, sans profession; épouse de Louis Alain-Marie IRVOAS, né a Versailles (Seine-st-oise) le vingt-deux octobre mil neuf cent vingt-huit, commis quineaillier; domi- e iliés a. Paris, vingtiome, 118 rue de Avron. - Dressé ie quatre avril mil neuf cent cinquante, dix heures sur la déclaration du mari de L'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascal: in CALISTI, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paint S Le huit aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé a AuschWitz ( Pologne ) Max BRUNSTEIN, né & Storoz- -synetz ( Roumanie ) le douze Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Schulem BRUNSTEIN et de Paule Cipé BRENDER; époux de Séraphine FRAENKEL, domiciliés 345 rue Saint-Martin.- Drossé le vingt Mars mil neuf cent eineuante, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, * ants suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 art 3 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre mil neuf cont quarants-ding. - Transcrit le cine avril mil neuf cent cinquante, neuf heures dix ) par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paunt Le quatre avril mil neuf cont cinquante, seize heures quarante-cine, est décédée au domicile conjugal, 265 46 rue de Sévigné, Cilberte Octavie Sylvie RUET, née a Paris, quatrieme, le neuf décembre mil neuf cent six; sans profession; fille de Maurice Gaston Eugene RUET et de Louise Octavie PECHEUX, époux décédés; épousede Lucien Emile Marie Léon DEBLADIS.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquante, dix houres dix sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé- 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles WOLF, René PATROUTLIRAD, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de ** Paris./ P OS Le trois avril mil neuf cent cinquante, a une houre indéterminée, est décédé au domicile conjugal- 92 of rue des archives, Virginio DIEZ, né a Valladolid (EsPagne ) le vingt-huit Juin mil huit cont quatre- vingt-neuf, mouleur; fils de Julien DIEZ et de Castora GUILLEN, époux décédés; époux de Marie Clotilde SAAVEDRA.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquante- treize heures quarante, sur la déclaration de Raymond THIREL, vingt-neuf ans, mouleur, 90 rue des Archives, gendre du défunt- qui, lecture faite, & igné avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Phication Rthial le cinq avril mil neuf -cent cinquante, vingt-trois houres, est accouchée d'un enfant Présentement sans 68 vie, 10 rue Bourg l'Abbé, Adrienne Désirée PINSON, née a Gennevilliers ( seine ) le vingt-quatre sePt- tembre mil neuf cent six; vendeuse; domiciliée comme dessus.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquan- te, seize heures vingt, sur la déclaration de Argene COURTILLAT, quarante-six ans, marchand de primeurs 10 rue Bourg l'Abbé, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, René PATROUILLEAU, AdjOint au Maire du troi- S 10me arrondissement de Paris. 1. Patracidar 8 Countitles 64 my Le deux avril mil neuf cont cinquante- vingt-trois heures quarante-cine, est accouchée de un enfant pré- gentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Hélene Gabrielle Charlotte CHEVALIER, née a Paris, vingtieme le vingt-huit décembre mil neuf cent vingt-six, sans profession; épouse de Louis Alain-Marie IRVOAS, né a Versailles (Seine-st-oise) le vingt-deux octobre mil neuf cent vingt-huit, commis quineaillier; domi- e iliés a. Paris, vingtiome, 118 rue de Avron. - Dressé ie quatre avril mil neuf cent cinquante, dix heures sur la déclaration du mari de L'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascal: in CALISTI, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paint S Le huit aout mil neuf cent quarante-deux, est décédé a AuschWitz ( Pologne ) Max BRUNSTEIN, né & Storoz- -synetz ( Roumanie ) le douze Juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Schulem BRUNSTEIN et de Paule Cipé BRENDER; époux de Séraphine FRAENKEL, domiciliés 345 rue Saint-Martin.- Drossé le vingt Mars mil neuf cent eineuante, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, * ants suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 art 3 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre mil neuf cont quarants-ding. - Transcrit le cine avril mil neuf cent cinquante, neuf heures dix ) par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paunt Le quatre avril mil neuf cont cinquante, seize heures quarante-cine, est décédée au domicile conjugal, 265 46 rue de Sévigné, Cilberte Octavie Sylvie RUET, née a Paris, quatrieme, le neuf décembre mil neuf cent six; sans profession; fille de Maurice Gaston Eugene RUET et de Louise Octavie PECHEUX, époux décédés; épousede Lucien Emile Marie Léon DEBLADIS.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquante, dix houres dix sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé- 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles WOLF, René PATROUTLIRAD, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de ** Paris./ P OS Le trois avril mil neuf cent cinquante, a une houre indéterminée, est décédé au domicile conjugal- 92 of rue des archives, Virginio DIEZ, né a Valladolid (EsPagne ) le vingt-huit Juin mil huit cont quatre- vingt-neuf, mouleur; fils de Julien DIEZ et de Castora GUILLEN, époux décédés; époux de Marie Clotilde SAAVEDRA.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquante- treize heures quarante, sur la déclaration de Raymond THIREL, vingt-neuf ans, mouleur, 90 rue des Archives, gendre du défunt- qui, lecture faite, & igné avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Phication Rthial le cinq avril mil neuf -cent cinquante, vingt-trois houres, est accouchée d'un enfant Présentement sans 68 vie, 10 rue Bourg l'Abbé, Adrienne Désirée PINSON, née a Gennevilliers ( seine ) le vingt-quatre sePt- tembre mil neuf cent six; vendeuse; domiciliée comme dessus.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquan- te, seize heures vingt, sur la déclaration de Argene COURTILLAT, quarante-six ans, marchand de primeurs 10 rue Bourg l'Abbé, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, René PATROUILLEAU, AdjOint au Maire du troi- S 10me arrondissement de Paris. 1. Patracidar 8 Countitles 