Le deux juillet mil neuf cent cinquante, zéro heure quarante-cing est décédé 1 Placedu Parvis, Lucien 534 Henri ROYER, né à-paris quatrieme, le vingt, quatre mars mil huit cent quatre-vingt-sept garyon de ma- gasin, domicilié 38 rue de Montmorenxy, fils de Gustavé henri ROYER et de Lucie Hélene RANCILIHAG, *** époux décédés. Epoux de Adèle STOCK.- Dressé le trofs juillet mil neuf cent cinquante, qtaorze heuregn sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 place du Parvis,qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOYLY, 'maire du quetrieme `arrondissement de Parts.- Transcrit le 'vingt,cing * - juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par nous, rené PATROUILLEAD ADjoint au maire du troi- sieme arrondissement de paris./. Rhind Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante , dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du parvis 531 Constant Auguste Joseph NO NO RGUE, né à saint Méen-le-grand Ille,et_Vilaine), le dix mai mil neuf cent douze, sans profession, ,domicilié 95 rue de Turenne, fils de Alexandre NONORGUE et de Marguerite GUYO- -MARD, époux sans profession, demiciliés a LA Trinité Porhoet (Morbihan) Epoux de germaine JEGAT.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloi- Neau, employé, quaranteun ans, 1 place du 'parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arroni issement de paris.- Transcrit le vingt,cir juillet mil neuf cent cinquante, quaterze heures dix, par nous, rené PATROUILLEAU- Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Pa - ris./. Patmentle Le deux juillet mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédé 1 rue cabanis, Robert BORDEUX, 536 domicilié 11 rue Conmines, 'né a flixecourt (somme/ le trente-un mai mil neuf 'eent dix-huit électri- cien, fils de Arthur BORDEUX:et de Uranie Léa Valentine FOURNIER, époux domiciliés Place jeame d' Arc & : Flixecourt. Epoux de Juliette Emilienne Marie DUTEMPLE.- Dressé le quatre juillet mil neuf cent ein- quante, quinze heures trente, sur la déclaration de rené-GOUGET, quarante cinq ans, employé, 1 rue Ca- banis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondisge- ment de paris.- Transcrit le vingt,cinq juillet mil neuficent cinquante ^quatorze heures vingt, par nous René au maire du troisieme arrondissement de PATROUILLEAU, adjoint Parls./ - Le vingt-gept juin mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures cinquante, est décédé 47 rue du Faibourg 537 saint jacques, Laurent Victor GUYON, domicilié 90 rue des archives, né a paris treizieme arrondissement - le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingV-treize livreur, fils de Victor Alexandre GUYON, ** et de delphine Viutorine AURES , époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de rené MAUREL, quarante ans, employé, rue du Fau- bourg saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ Adjoint au maire du quatorzie- me arrond issement de paris./. Rehavical Le vingt-neufjuin mil neuf cent cinquante, cinq heures quinze, est décédé, 123 boulevard de Port Mare Francis DELGADO, né as paris quatorzième arronissement, le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante, fils de Arthur Gonzales DELGADO, chauffeure et de Jacqueline Caroline BOMART, son épouse concierge, do- miciliés a paris, 169 rue du temple.- Dressé le trente juin mil neuf cent cin quante treize heures, sur la déclaration de Yved TALLEC, cinguante ans, employ é, 123 boulevard de Port Royal, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au maire du quatorzième arrondissement de paris./. ***** Transcrit le vingt,cinq juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Roné PATROUILLEAU- ;; Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Printh Le deux juillet mil neuf cent cinquante, zéro heure quarante-cing est décédé 1 Placedu Parvis, Lucien 534 Henri ROYER, né à-paris quatrieme, le vingt, quatre mars mil huit cent quatre-vingt-sept garyon de ma- gasin, domicilié 38 rue de Montmorenxy, fils de Gustavé henri ROYER et de Lucie Hélene RANCILIHAG, *** époux décédés. Epoux de Adèle STOCK.- Dressé le trofs juillet mil neuf cent cinquante, qtaorze heuregn sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 place du Parvis,qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOYLY, 'maire du quetrieme `arrondissement de Parts.- Transcrit le 'vingt,cing * - juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures, par nous, rené PATROUILLEAD ADjoint au maire du troi- sieme arrondissement de paris./. Rhind Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante , dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du parvis 531 Constant Auguste Joseph NO NO RGUE, né à saint Méen-le-grand Ille,et_Vilaine), le dix mai mil neuf cent douze, sans profession, ,domicilié 95 rue de Turenne, fils de Alexandre NONORGUE et de Marguerite GUYO- -MARD, époux sans profession, demiciliés a LA Trinité Porhoet (Morbihan) Epoux de germaine JEGAT.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloi- Neau, employé, quaranteun ans, 1 place du 'parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arroni issement de paris.- Transcrit le vingt,cir juillet mil neuf cent cinquante, quaterze heures dix, par nous, rené PATROUILLEAU- Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Pa - ris./. Patmentle Le deux juillet mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédé 1 rue cabanis, Robert BORDEUX, 536 domicilié 11 rue Conmines, 'né a flixecourt (somme/ le trente-un mai mil neuf 'eent dix-huit électri- cien, fils de Arthur BORDEUX:et de Uranie Léa Valentine FOURNIER, époux domiciliés Place jeame d' Arc & : Flixecourt. Epoux de Juliette Emilienne Marie DUTEMPLE.- Dressé le quatre juillet mil neuf cent ein- quante, quinze heures trente, sur la déclaration de rené-GOUGET, quarante cinq ans, employé, 1 rue Ca- banis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis NIMETZ, adjoint au Maire du quatorzieme arrondisge- ment de paris.- Transcrit le vingt,cinq juillet mil neuficent cinquante ^quatorze heures vingt, par nous René au maire du troisieme arrondissement de PATROUILLEAU, adjoint Parls./ - Le vingt-gept juin mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures cinquante, est décédé 47 rue du Faibourg 537 saint jacques, Laurent Victor GUYON, domicilié 90 rue des archives, né a paris treizieme arrondissement - le vingt-huit septembre mil huit cent quatre-vingV-treize livreur, fils de Victor Alexandre GUYON, ** et de delphine Viutorine AURES , époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante, sur la déclaration de rené MAUREL, quarante ans, employé, rue du Fau- bourg saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ Adjoint au maire du quatorzie- me arrond issement de paris./. Rehavical Le vingt-neufjuin mil neuf cent cinquante, cinq heures quinze, est décédé, 123 boulevard de Port Mare Francis DELGADO, né as paris quatorzième arronissement, le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante, fils de Arthur Gonzales DELGADO, chauffeure et de Jacqueline Caroline BOMART, son épouse concierge, do- miciliés a paris, 169 rue du temple.- Dressé le trente juin mil neuf cent cin quante treize heures, sur la déclaration de Yved TALLEC, cinguante ans, employ é, 123 boulevard de Port Royal, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au maire du quatorzième arrondissement de paris./. ***** Transcrit le vingt,cinq juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Roné PATROUILLEAU- ;; Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Printh 