Vu la signification a Nous faite le sept mars mil neuf cent cinquante, de la grosse doun jugement rendu par le tribunal civil de la Seinele vingt-gept janvier mil neuf cent cinquante, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par cas motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le dix-sept Juillet mil neuf ).C. cent quarante deux est decide a Pithiviers ( Loiret) Szmul Mondel BENDER, né a Grodzik le vingt-cing 0c- tobre mil neuf cont six; domicilié 18 rue Charlot; fils de Abraham BENDER et de Sara GLASSMANN époux de Frajda JEDWAB.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus nommé et qu' 11 sera op- i posable aux tiers. - OrdOnna la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- trans crit tion le douze mars mil neuf cont cinquante, dix houres, par Nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du ** troisiome arrondissement de Paris./. ) Gidnation Le dix mars mil neuf cent cinquente, dix heures trente, est decede 9 rue Saint Anastase, Minyl LACHMAN né a, Suléjow ( Pologne ) le quinze mai mil huit cont tailleur, domic ilie 4 rue ** Doud@auville a Paris, dix-huitiome fils de LACHMAN et de Dwora. éporx décédés; époux de Ryfke, LACHMAN.- Drossé le treize mers mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de GRYNBERG Lejb, trente-deux ans, tricotour, 168 rue Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean *** MEUNIER Adjoint au Maire du troisiemo arrondissement de Paris./ k Le onze mars mil neuf cent cinquante, dix-huit heurss, est decede au domicile conjugal, 7 rue Payenne , 6 Félix LECORPS, né & Noroy-le-Bourg (Baute Saone ) le vingt-cinq septembre mil huit cont quatro-vingt- dix-huit, représentant de commerce; fils de Frangois Louis LECORPS et de Marie Léonie BEAUPRÊtRE, époux decodes; époux de Thérege Clémence Irene LECAMUS. - Dressé le treize mars mil neuf cont cinquante, quin- ze houres, sur la déclaration de Pierre LECORPS, vingt-trois ans, typographe, 7 rue Payenne; fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an MEUNIER, AdJoint au Mairo du troisieme arrondisse- ment de Paris. /. Second Le onze mars mil neuf cent cinquante, dix-neuf houres trente, est decede 90 rue d@g Archives, Gustave Jean Victor MASBOU. né a Carjac ( Lot ) le dix-sept Juin mil huit cont soixante-dix-huit, sans profes- sion- domicilié à Paris, deuxieme, 6 rue Poissonniere; fils de Auguste MASBOU et de Claire DELMAS, 6- poux décédés; youf de Marie Antoinette Alexandrine MARTIN.- Drossé le treize mars mil neuf cent cinquan te, dix-sept houres, sur la déclaration de Antonin GRUSSI. soixante-trois ans, 65 rue de Bretagne- qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. thinky B 8 Le onze mars mil neuf cent cinquante, douze heures, est decedo au domicile conjugal, 16 rue des Filles du Calvaire, Armand Constant FOGEL, né a Abreschwiller ( Moselle ) le dix-huit janvier mil neuf cont rest-auratour; fils de Edouard FOGEL et de Mario Berthe FOGEL. époux décédés; époux de Júlia Sidonie TURLOTTE.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquants, nouf heures dix, sur la déclaration de An- -tonin GRUSSI, soizante-trois ans, employé- 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Afmini Vu la signification a Nous faite le sept mars mil neuf cent cinquante, de la grosse doun jugement rendu par le tribunal civil de la Seinele vingt-gept janvier mil neuf cent cinquante, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par cas motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le dix-sept Juillet mil neuf ).C. cent quarante deux est decide a Pithiviers ( Loiret) Szmul Mondel BENDER, né a Grodzik le vingt-cing 0c- tobre mil neuf cont six; domicilié 18 rue Charlot; fils de Abraham BENDER et de Sara GLASSMANN époux de Frajda JEDWAB.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces du sus nommé et qu' 11 sera op- i posable aux tiers. - OrdOnna la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- trans crit tion le douze mars mil neuf cont cinquante, dix houres, par Nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du ** troisiome arrondissement de Paris./. ) Gidnation Le dix mars mil neuf cent cinquente, dix heures trente, est decede 9 rue Saint Anastase, Minyl LACHMAN né a, Suléjow ( Pologne ) le quinze mai mil huit cont tailleur, domic ilie 4 rue ** Doud@auville a Paris, dix-huitiome fils de LACHMAN et de Dwora. éporx décédés; époux de Ryfke, LACHMAN.- Drossé le treize mers mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de GRYNBERG Lejb, trente-deux ans, tricotour, 168 rue Saint Denis, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean *** MEUNIER Adjoint au Maire du troisiemo arrondissement de Paris./ k Le onze mars mil neuf cent cinquante, dix-huit heurss, est decede au domicile conjugal, 7 rue Payenne , 6 Félix LECORPS, né & Noroy-le-Bourg (Baute Saone ) le vingt-cinq septembre mil huit cont quatro-vingt- dix-huit, représentant de commerce; fils de Frangois Louis LECORPS et de Marie Léonie BEAUPRÊtRE, époux decodes; époux de Thérege Clémence Irene LECAMUS. - Dressé le treize mars mil neuf cont cinquante, quin- ze houres, sur la déclaration de Pierre LECORPS, vingt-trois ans, typographe, 7 rue Payenne; fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an MEUNIER, AdJoint au Mairo du troisieme arrondisse- ment de Paris. /. Second Le onze mars mil neuf cent cinquante, dix-neuf houres trente, est decede 90 rue d@g Archives, Gustave Jean Victor MASBOU. né a Carjac ( Lot ) le dix-sept Juin mil huit cont soixante-dix-huit, sans profes- sion- domicilié à Paris, deuxieme, 6 rue Poissonniere; fils de Auguste MASBOU et de Claire DELMAS, 6- poux décédés; youf de Marie Antoinette Alexandrine MARTIN.- Drossé le treize mars mil neuf cent cinquan te, dix-sept houres, sur la déclaration de Antonin GRUSSI. soixante-trois ans, 65 rue de Bretagne- qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. thinky B 8 Le onze mars mil neuf cent cinquante, douze heures, est decedo au domicile conjugal, 16 rue des Filles du Calvaire, Armand Constant FOGEL, né a Abreschwiller ( Moselle ) le dix-huit janvier mil neuf cont rest-auratour; fils de Edouard FOGEL et de Mario Berthe FOGEL. époux décédés; époux de Júlia Sidonie TURLOTTE.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquants, nouf heures dix, sur la déclaration de An- -tonin GRUSSI, soizante-trois ans, employé- 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Afmini 