459 Le dix juin neuf cent cinquante, neu heurestrente, est décédée, 1 rue cabanis, Albertine Elisa THE- -VENIN, domiciliée 6 rue rambuteau, née a paris dix-beuvieme arrondissement, le vingt,deux juin mil huit cent soizante-troiste gans professione fille de Auguste Victor THEVIN et de Eagénie Julie HAUTEMANTERF époux décédés. Divorcée de Charles Alfred Emile DELHORBE- Dressé le dix juin áll neuf cent cinquante, onse heures trente, sur la déclartion de René GOUGET, trente-six ans, emplpyé, 1 rue cabanis, qui, lectu- re faite, & signé avec Nouse Léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorzione arrondissement de paris./. * Transcrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, onze heures, par nous, robert PINDON, Adjoint au mare du troisiome arrondussement de Paris./. Le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée 16 bis avenue Paul vaillant Coutue 460 riere Marie Félicité LE FUR, sans profession, domiciliée : paris troisiores 14 rue caffarelli, née a Niort (Loirs Inférieure), le neuf décembre mil huit cent soizante-seize, fille de Louis Marie LE FUR et de Anne UZENAT, - veuve de Louis Auguste LAMOUREUX.- Dressé le jour sus dit a dix-sept heures, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante quatre ans, employé, a Villejuif, 14 avenue paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paulette VALENTIN, dite HAMON, adjointe au maire de Villejuif.- Transcrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, quatorse houres, par Nous, robert PIN- DON, Ajjoint au maire du troisiexe arrondissement de paris./. BUELD Le onze juin mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédée faubourg du val d' Ante : falaise, 461 Marie eugénie FÉREY, sans profession, domiciliée à paris, 8 rue Béranger, née : saint 1 ambert (Calvados) le vingt quatre mai mil huit cent soizante-quinse fille de Pierre progeer FÉREY, et de Fibavie ANGOT, époux décédés. Veuve de henri Louis ANDRÉ .N Dressé le douge juin mil neuf cent cinquantes quinze hou- rese sur la déclarAtion de Auguste CHAPET, cirier, quarant e-huit ans, domicilié à falaise, 35 averne de Hastings, qui, le dure faite, a signé avec Nous, Paul MALFLATRE adjoint au maire de Falaise. Trans- crit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, quatorse heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisione arrondissement de paris./. L'an mil neuf cent quarante-trois, le douze octobre, est décélée : Auschwitz (pologne), LOUPATZ, née 162 NEWESTNY, Perla, née le vingt octobre mil huit cent a Bobrinets (Russie), 15 rue * Béranger, fille de et de Epouge de LOUP ATZ Israel.- Le prégent acte & été dressé par nous, wo Mont Pierre VINC ENT, officier de l'Etat civil au ministere desandiens combattants et victimes de guerre, a minial (anik paris, le 12 juin 1950, conformément aux dispositions de l'ordonnance n °45-2561 du 30 octobre 1945 ** (art3) insésérée au Journal officiel ,du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figu- rant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour Transcrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, robert PINION, adjoint au maire du troisien ron- dissement de Paris./. Oherah Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, treize houres dix, e st décée en son démicile, 41 rue de Poi- 463 tou, Jachet Ruchla SKOREFKA, née à Siedles (pologne) le treize mai mil huit cent qatre-vingt-cinq sans professione fille de Schepsa SKORECKA et de Dreisla, époux décédés Vouve de Srulber DYSTELMANo Pressé le vingt juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Vander MARTING tron- te-deux ans, employé, 114 route stratégique a Montgouge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René- PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Rimity Vauder 459 Le dix juin neuf cent cinquante, neu heurestrente, est décédée, 1 rue cabanis, Albertine Elisa THE- -VENIN, domiciliée 6 rue rambuteau, née a paris dix-beuvieme arrondissement, le vingt,deux juin mil huit cent soizante-troiste gans professione fille de Auguste Victor THEVIN et de Eagénie Julie HAUTEMANTERF époux décédés. Divorcée de Charles Alfred Emile DELHORBE- Dressé le dix juin áll neuf cent cinquante, onse heures trente, sur la déclartion de René GOUGET, trente-six ans, emplpyé, 1 rue cabanis, qui, lectu- re faite, & signé avec Nouse Léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorzione arrondissement de paris./. * Transcrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, onze heures, par nous, robert PINDON, Adjoint au mare du troisiome arrondussement de Paris./. Le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée 16 bis avenue Paul vaillant Coutue 460 riere Marie Félicité LE FUR, sans profession, domiciliée : paris troisiores 14 rue caffarelli, née a Niort (Loirs Inférieure), le neuf décembre mil huit cent soizante-seize, fille de Louis Marie LE FUR et de Anne UZENAT, - veuve de Louis Auguste LAMOUREUX.- Dressé le jour sus dit a dix-sept heures, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, cinquante quatre ans, employé, a Villejuif, 14 avenue paul Vaillant Couturier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paulette VALENTIN, dite HAMON, adjointe au maire de Villejuif.- Transcrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, quatorse houres, par Nous, robert PIN- DON, Ajjoint au maire du troisiexe arrondissement de paris./. BUELD Le onze juin mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédée faubourg du val d' Ante : falaise, 461 Marie eugénie FÉREY, sans profession, domiciliée à paris, 8 rue Béranger, née : saint 1 ambert (Calvados) le vingt quatre mai mil huit cent soizante-quinse fille de Pierre progeer FÉREY, et de Fibavie ANGOT, époux décédés. Veuve de henri Louis ANDRÉ .N Dressé le douge juin mil neuf cent cinquantes quinze hou- rese sur la déclarAtion de Auguste CHAPET, cirier, quarant e-huit ans, domicilié à falaise, 35 averne de Hastings, qui, le dure faite, a signé avec Nous, Paul MALFLATRE adjoint au maire de Falaise. Trans- crit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, quatorse heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisione arrondissement de paris./. L'an mil neuf cent quarante-trois, le douze octobre, est décélée : Auschwitz (pologne), LOUPATZ, née 162 NEWESTNY, Perla, née le vingt octobre mil huit cent a Bobrinets (Russie), 15 rue * Béranger, fille de et de Epouge de LOUP ATZ Israel.- Le prégent acte & été dressé par nous, wo Mont Pierre VINC ENT, officier de l'Etat civil au ministere desandiens combattants et victimes de guerre, a minial (anik paris, le 12 juin 1950, conformément aux dispositions de l'ordonnance n °45-2561 du 30 octobre 1945 ** (art3) insésérée au Journal officiel ,du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d 'information figu- rant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour Transcrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, robert PINION, adjoint au maire du troisien ron- dissement de Paris./. Oherah Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, treize houres dix, e st décée en son démicile, 41 rue de Poi- 463 tou, Jachet Ruchla SKOREFKA, née à Siedles (pologne) le treize mai mil huit cent qatre-vingt-cinq sans professione fille de Schepsa SKORECKA et de Dreisla, époux décédés Vouve de Srulber DYSTELMANo Pressé le vingt juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Vander MARTING tron- te-deux ans, employé, 114 route stratégique a Montgouge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René- PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Rimity Vauder 