Duatro ving! supper 339 Le sept décembrs mil neuf cent cinquante , dix-huit heures , est decidee : 12, rue Dupetit Thouars : not Marie Frangoise Désirée GOUDAL, sans profession, née a Vannes (Morbihan), le vingt décembre mil huit cont soixante-seize . fille de Yves Pierre GOUDAL, et de : Marie Euphrasie LE LAN6 époux decedes.- * Veuve de Gaston Adrien Albert MESTROT.- Domiciliée comme dessus .- Dressé le-huit décembre mil neuf - cent cinquante, dix-neuf heures trente, sur la déclaration de Antonin Grussi, soixante-trois ans, . . employé, 65, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % sparny SCHOOL 340 Le sept décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante cinge est décédé, en son domicile: 78. rue des Archives : Nicolas David BOGNIER, né au Val d°Isere (Saveis), le vingt-deux septembre mil - huit cent quatre-vingt, fabricant de evertisseurs, fils de Narcisse BOGNIER, et de Joséphine BOCH, * * * époux decides." Epoux de Claire Gabrielle FARGY.- Pressé le huit décembre mil neuf eent cinquante seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixantS-trois anse empleyé, 57, rue de Brotagne, * qui, lecture faite, a signé avec Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de * * Paris % 8mg 841 La sept décembre mil neuf cent einquante . vingt heures trente, est décédé, en son domicile : 33, rue Charlet : Camille GEORGES, concierge, no : Decize (Nievre), le vingt-un décembre mil huit cent soixan- te-dix, fils de Pierre GEORGES, et de Anne * Joséphine LOEILLET, époux décédés.- Epoux de Blanche Ma- rie LUBINEAU.- Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquente_ douze heures trente, sur la déclara * tion de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57, rue de Brotagne, qui, ledure faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % odfarm 842 Le dix décembre mil neuf cont cinquante  . nouf heures, est décédée, en son domicile : 3, rue Papin : * * t in Emélie Désirée MAXANT, née à Paris, troisiemo arrondissemant, le vingtesept octobra mil huit cent soi- xants-cing sans profession, fille de Louis Charles Marie MAXANT, at de Eugénia BOISSY, époux décédés.- Veuve de Albert Auguste Alexandre MARTIN.- Dressé le onze décembre mil nouf cont cinquante, treiza heu- res, sur la déclaration de Jaan Daguilhem, anse employé, 104, rue d'Aubervillier8, qui . lecture faite, a signé avee Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de *** Paris % 843 Vu la signification a Nous, faite le onze décembre mil neuf eent cinquante, de la grosse a°un jugement Trandu le trois novembre mil neuf cent inquante, par le Tribunal Civil de la seine, Nous Transcrivons ici, le dispositif *dudit jugoment : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS Dit et déclare que the vingt-sept juin mil neuf cent est décédé à B@aume la Rolande (Loiret), Icok SZTUDER, * * ute d'omicilié a Paris, troisiome arrondissement 22, rue de Picardie, né a Ozarow (Pologne) le seize no- 4. vembre mil neuf cent deux, fils de Moszek Judko SZTUDER et de Perla GRYNBErG, son épouse ;époux de * * aire the Szyfra SZAPIRO. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et que: 11 sera oppo- 2004 aable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.-Ordonne la transcription du présent jugo- sens sur les registres de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de aris.-Transcrit le me) onze décembre mil neuf cent cinquante, ge ize heures, par Nous, René PATROUTLERAU, Adjoint au Maire du * * one troisione arrondissement de Paris un Duatro ving! supper 339 Le sept décembrs mil neuf cent cinquante , dix-huit heures , est decidee : 12, rue Dupetit Thouars : not Marie Frangoise Désirée GOUDAL, sans profession, née a Vannes (Morbihan), le vingt décembre mil huit cont soixante-seize . fille de Yves Pierre GOUDAL, et de : Marie Euphrasie LE LAN6 époux decedes.- * Veuve de Gaston Adrien Albert MESTROT.- Domiciliée comme dessus .- Dressé le-huit décembre mil neuf - cent cinquante, dix-neuf heures trente, sur la déclaration de Antonin Grussi, soixante-trois ans, . . employé, 65, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % sparny SCHOOL 340 Le sept décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante cinge est décédé, en son domicile: 78. rue des Archives : Nicolas David BOGNIER, né au Val d°Isere (Saveis), le vingt-deux septembre mil - huit cent quatre-vingt, fabricant de evertisseurs, fils de Narcisse BOGNIER, et de Joséphine BOCH, * * * époux decides." Epoux de Claire Gabrielle FARGY.- Pressé le huit décembre mil neuf eent cinquante seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixantS-trois anse empleyé, 57, rue de Brotagne, * qui, lecture faite, a signé avec Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de * * Paris % 8mg 841 La sept décembre mil neuf cent einquante . vingt heures trente, est décédé, en son domicile : 33, rue Charlet : Camille GEORGES, concierge, no : Decize (Nievre), le vingt-un décembre mil huit cent soixan- te-dix, fils de Pierre GEORGES, et de Anne * Joséphine LOEILLET, époux décédés.- Epoux de Blanche Ma- rie LUBINEAU.- Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquente_ douze heures trente, sur la déclara * tion de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57, rue de Brotagne, qui, ledure faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % odfarm 842 Le dix décembre mil neuf cont cinquante  . nouf heures, est décédée, en son domicile : 3, rue Papin : * * t in Emélie Désirée MAXANT, née à Paris, troisiemo arrondissemant, le vingtesept octobra mil huit cent soi- xants-cing sans profession, fille de Louis Charles Marie MAXANT, at de Eugénia BOISSY, époux décédés.- Veuve de Albert Auguste Alexandre MARTIN.- Dressé le onze décembre mil nouf cont cinquante, treiza heu- res, sur la déclaration de Jaan Daguilhem, anse employé, 104, rue d'Aubervillier8, qui . lecture faite, a signé avee Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de *** Paris % 843 Vu la signification a Nous, faite le onze décembre mil neuf eent cinquante, de la grosse a°un jugement Trandu le trois novembre mil neuf cent inquante, par le Tribunal Civil de la seine, Nous Transcrivons ici, le dispositif *dudit jugoment : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS Dit et déclare que the vingt-sept juin mil neuf cent est décédé à B@aume la Rolande (Loiret), Icok SZTUDER, * * ute d'omicilié a Paris, troisiome arrondissement 22, rue de Picardie, né a Ozarow (Pologne) le seize no- 4. vembre mil neuf cent deux, fils de Moszek Judko SZTUDER et de Perla GRYNBErG, son épouse ;époux de * * aire the Szyfra SZAPIRO. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et que: 11 sera oppo- 2004 aable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.-Ordonne la transcription du présent jugo- sens sur les registres de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de aris.-Transcrit le me) onze décembre mil neuf cent cinquante, ge ize heures, par Nous, René PATROUTLERAU, Adjoint au Maire du * * one troisione arrondissement de Paris un 