2- "Hort en depertation". Decision du Ministe de la Defeuse eu date du 16september Ross(airite du 30 Juin 2010), Pain be 30 septembe with deTagation du Maire Vu la signification : Nous faite le vingt-gept avril mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un juge- ment du Tribunal civil de la seine en date du dix-sept mars mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons L4 Mi ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal, Vu l'o-dit et déclare que le dix- 1 sept décembre mil neuf cent quarante-tions est décédee & Drancy Sems Rifea SAHNA, domiciliée a Paris t troisieme, 68 rue vieille du temple, sans profession, née : jassy (Roumanie), le vingt,quatre mai mil de huit cent quatre-vingt-treize, fille de David SAHNA et de HEIVIT.- Epouge de Ghidali-Daniel BUC SBAUM.- Ni Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcription du prégent jugement sur les registres courants de la troisieme amirie. 3- Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze, par Nous, pascaclin CALIS- -TI- adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Canite du 30 juin 2010) en ce se L e) Paints non Deparation" le 17 dicembre est 1943 dicidee a Daancy le 22 (se de t Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédé 27 rue de Picardie, au domici- d le de ses pero et mers, Phulippe Albert, ACCOU, né à paris troisième prondissement, le vingt-huit avril t mil neuf cent cinquante, fils de Pierre paul Jumes Jean ACCOU, fond é de pouvoirs et de Simona Aline ** a CHINOT, son épouge sans profession.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquente, onze heures trente, sur la déclaration de Pierre Paul Jules Jean ACCOU, trente-quatre ans, fondé de pourvoirs, qui, lecture faite* e signé avec Nous, Pierre MERCIER, Ad joint au maire du troisième arrond lissement de Paris./. L D M f cell a Le deux mai mil neuf cent cinquante, six heures, est décédiée au domicile conjugal, 13 rue Commines 15, d Maria DELATTE, née è rambervillers (vogges), le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-un sans professione a fille de Charles edouard DELATTE et de marie Julie SERRIER époux décéd.és.- Epouge de Alphon'se BAU DOT.- Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la d'éclaration de Alphonge BAUDOT, en- traprise électricité, soixante-dix ans, 15 rue Commines qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au maire du troisieme arroni issément de paria./. L d m 1a evony signification F-pering Vu : Nous faite le deux mai mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un jugement du Tri- c bunal Civil de la seine on date du vingt-quatre marg mil neuf cent cinquarte, Nous transcrivons ici le h dispositif dudit jugement PAR CES MOTIFS. LeTribunal Dit et déclare que le trente-un aout mil neuf * n cent quarante-deux est décédé a Drancy, Henri KANTOR, domicilié a paris troisieme, 57 rue meslay, né a a Paris douzième, le cinq avril mil neuf cent vingt-sept, fils de Ide Mordko KANTOR ET de reila GOLDBERG, son épouse .- Dit que le présent jugement tienra lieu a 'acte de déces du sug-nommé et qu'il sera oppo- Sable aux tiers. ordonne la transiption sur les registres courants de la 3eme Mairie.- Transcrit le Vi trois mai mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, pierre MERCIER, Adjoint au maire du troisième T arrondissement de Paris./. s q Vu la signification & Nous faite le trois mai mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un jugement du Tr 1. Racidy Ms bunal Civil de la seine en date du trois février mil ne uf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispo K( sitif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le trente juin mil neuf cent quas d rant e-quatre est décédé as Drancy, Josef ZANDKORN, domicilié à paris troisieme, 34 rue de Montmoreney, 31 né as Varsovie, le cinq avril mil huit. cent quatre-vingt-quinze, fils de Isase ZANDKORN et de Plina LEMES a 2 -NIK, son épouse.- Epoux de Chana Rywka MARKIEWICZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé st qu'il sera opposable aux tiers.. Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de la 3ame mAIRIE Transcrit le trois ma mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, pierre MERCIER, Aijoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. 2- "Hort en depertation". Decision du Ministe de la Defeuse eu date du 16september Ross(airite du 30 Juin 2010), Pain be 30 septembe with deTagation du Maire Vu la signification : Nous faite le vingt-gept avril mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un juge- ment du Tribunal civil de la seine en date du dix-sept mars mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons L4 Mi ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal, Vu l'o-dit et déclare que le dix- 1 sept décembre mil neuf cent quarante-tions est décédee & Drancy Sems Rifea SAHNA, domiciliée a Paris t troisieme, 68 rue vieille du temple, sans profession, née : jassy (Roumanie), le vingt,quatre mai mil de huit cent quatre-vingt-treize, fille de David SAHNA et de HEIVIT.- Epouge de Ghidali-Daniel BUC SBAUM.- Ni Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcription du prégent jugement sur les registres courants de la troisieme amirie. 3- Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze, par Nous, pascaclin CALIS- -TI- adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Canite du 30 juin 2010) en ce se L e) Paints non Deparation" le 17 dicembre est 1943 dicidee a Daancy le 22 (se de t Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédé 27 rue de Picardie, au domici- d le de ses pero et mers, Phulippe Albert, ACCOU, né à paris troisième prondissement, le vingt-huit avril t mil neuf cent cinquante, fils de Pierre paul Jumes Jean ACCOU, fond é de pouvoirs et de Simona Aline ** a CHINOT, son épouge sans profession.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquente, onze heures trente, sur la déclaration de Pierre Paul Jules Jean ACCOU, trente-quatre ans, fondé de pourvoirs, qui, lecture faite* e signé avec Nous, Pierre MERCIER, Ad joint au maire du troisième arrond lissement de Paris./. L D M f cell a Le deux mai mil neuf cent cinquante, six heures, est décédiée au domicile conjugal, 13 rue Commines 15, d Maria DELATTE, née è rambervillers (vogges), le cinq juin mil huit cent quatre-vingt-un sans professione a fille de Charles edouard DELATTE et de marie Julie SERRIER époux décéd.és.- Epouge de Alphon'se BAU DOT.- Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la d'éclaration de Alphonge BAUDOT, en- traprise électricité, soixante-dix ans, 15 rue Commines qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au maire du troisieme arroni issément de paria./. L d m 1a evony signification F-pering Vu : Nous faite le deux mai mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un jugement du Tri- c bunal Civil de la seine on date du vingt-quatre marg mil neuf cent cinquarte, Nous transcrivons ici le h dispositif dudit jugement PAR CES MOTIFS. LeTribunal Dit et déclare que le trente-un aout mil neuf * n cent quarante-deux est décédé a Drancy, Henri KANTOR, domicilié a paris troisieme, 57 rue meslay, né a a Paris douzième, le cinq avril mil neuf cent vingt-sept, fils de Ide Mordko KANTOR ET de reila GOLDBERG, son épouse .- Dit que le présent jugement tienra lieu a 'acte de déces du sug-nommé et qu'il sera oppo- Sable aux tiers. ordonne la transiption sur les registres courants de la 3eme Mairie.- Transcrit le Vi trois mai mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, pierre MERCIER, Adjoint au maire du troisième T arrondissement de Paris./. s q Vu la signification & Nous faite le trois mai mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un jugement du Tr 1. Racidy Ms bunal Civil de la seine en date du trois février mil ne uf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispo K( sitif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le trente juin mil neuf cent quas d rant e-quatre est décédé as Drancy, Josef ZANDKORN, domicilié à paris troisieme, 34 rue de Montmoreney, 31 né as Varsovie, le cinq avril mil huit. cent quatre-vingt-quinze, fils de Isase ZANDKORN et de Plina LEMES a 2 -NIK, son épouse.- Epoux de Chana Rywka MARKIEWICZ. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé st qu'il sera opposable aux tiers.. Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres courants de la 3ame mAIRIE Transcrit le trois ma mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, pierre MERCIER, Aijoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. 