334 Le dix-neuf mars mil meuf cent einquante, quatre heures+ est décédée, 1 Place du parvis) Neémi Visteria Alphensine mé. à Saint jacques de Lisieux (Galvades)- le deuge mai mil huit cent seixante-ex- 30, sans professione demiciliée 48 rue Chapone fille de jacques Alphense DUDQUIT et de Victerine Bagé- mie METERIE, époux décédés. Veuve en premières neses de Henri Gustave PINELe Vouve en secendes noses de Basile isedere AMIOT.- Dressé le dix mars mil neuf cent simquante, quatorze heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEA, empleyé, quarant a quatre ans, 1 Place du parvis, qui, lecture a si- gné aves Nouse Jean MOULY* Maire du quatrione arremdissement de Paris./ Trans erit le vingt six mai mil meuf cent sinquante, dix heures, qur la déclaration par Nous, jean MEUNIERe au Maire du trei- sieme arrendissement de paris./ 335 Le einq mars mil nouf sent cinquante, sinq heures. est décédé 1 Plase du parvis, Léen Lucion GRENDTe né a La Reche-en-Bremil (Cote d 'or) le premier juillet mil huit sent quatre-vingt-dix-sept. plengeur demicilié rue Quineampeix 103, fils de Jacques GRENOT et de marie Amme époux décédés. Céli- bataire. Dressé le sinq mars mil neuf cont cimquante, douze houres vingt, sur la déclaration de Lue ien GUILOINEAU, empleyé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de paris.- Transerit le vingtesix mai mil neu f cont dix heures dixe par Nous, jean MEINIER, Ajjeint au maire au troisiome arrendissement de paris./. 336 Le treize mars mil nouf cont cinquante, sinq geures trente, est décédé 1 Place du parvis, Félix Charles POTEL, né au Havre (seine-inférieure), le vingt deux octebre mil huit cent quatre-vingt-quatre garwen de bureaus demicilié 10 rue des Gravilliers, fils de Léon Amatole POTEL et de Flerestime Anna ARNOULIN, époux décédés. Divercé en premières neess de Amélie jeanne GEORGES.. Veuf en secondes neses de Henriet- to Mèle marie JUMEL Dressé le treize mars mil neuf cont einquante, quinze heures, sur la éclard 1en de Luciem GUILOINEAU, empliyé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nouse Lucien GUILOINEAU, a Paris, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatgième arrendissement de @aris.- Transcrit le vingt-gix mai mil nouf sent cinquante, dix , heures vingt, par Nouse jean MEUNIER, Adjeint au maire du treisismearrend issement de Paris./. - 337 Le sept mars mil meuf cont cinquante, vingt heures trente, est décédé rue Pierre Larousse 1a Georges Marcel BOULOGNE demicilié 7 rue des quatre, fils, né a paris dixième, le vingt-six mars mil hit sent quatre-vingt-cing, emballeur, fils de Jules Emile BOULOGNE, et de marie Flerentime FORTINe époux décé- dés.- veuf en premières neees de Antoinette Alice germaine VALÉE .- Epoux en secendes noces de Mar 10 ROCKEFORT. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante, dix heurés trente, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, qurante ans, empleyé, 1 rue Pierre larousse, qui, lecture faite, a signé avèe Nous, Léon NI- METZ, adjoint au Maire du quatersiome arrondissement de paris.. Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent sinquanterdix heures trente, par nous, jean MEUNTER, Ad. joint au maire du treisione arrendissement. 338 Le vingt-sing février mil nouf cent sinquante, vingt-deux heures quarante, est décéd é 75 rue de Flandre, Raoul Léen KELLER, né a paris septiome, le vingt-sept avril mil huit cont quatre-vingt-treize elicheure demicilié 20 rue Greneta, fils de Léen KELLER et de Blanche Victerine OUDIN, époux décédés. - Epoux de Georgette Elisabet BROSIUS. Dressé le vingtesept février mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaratie, de jacqueline KELLER. vingt-huit ans, couturière, 1 rue des Gatines, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger FOURNIER, Adjeint aun aire du dix-neuviene arrendissement de Paris.- Transcrit le vingt-six mai mil neu f cent cinquante, dix heures quarante, par Nous, jean MEJ- NIER, Adjeint au maire du troisiome arrendissement de)Paris./ 334 Le dix-neuf mars mil meuf cent einquante, quatre heures+ est décédée, 1 Place du parvis) Neémi Visteria Alphensine mé. à Saint jacques de Lisieux (Galvades)- le deuge mai mil huit cent seixante-ex- 30, sans professione demiciliée 48 rue Chapone fille de jacques Alphense DUDQUIT et de Victerine Bagé- mie METERIE, époux décédés. Veuve en premières neses de Henri Gustave PINELe Vouve en secendes noses de Basile isedere AMIOT.- Dressé le dix mars mil neuf cent simquante, quatorze heures, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEA, empleyé, quarant a quatre ans, 1 Place du parvis, qui, lecture a si- gné aves Nouse Jean MOULY* Maire du quatrione arremdissement de Paris./ Trans erit le vingt six mai mil meuf cent sinquante, dix heures, qur la déclaration par Nous, jean MEUNIERe au Maire du trei- sieme arrendissement de paris./ 335 Le einq mars mil nouf sent cinquante, sinq heures. est décédé 1 Plase du parvis, Léen Lucion GRENDTe né a La Reche-en-Bremil (Cote d 'or) le premier juillet mil huit sent quatre-vingt-dix-sept. plengeur demicilié rue Quineampeix 103, fils de Jacques GRENOT et de marie Amme époux décédés. Céli- bataire. Dressé le sinq mars mil neuf cont cimquante, douze houres vingt, sur la déclaration de Lue ien GUILOINEAU, empleyé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrendissement de paris.- Transerit le vingtesix mai mil neu f cont dix heures dixe par Nous, jean MEINIER, Ajjeint au maire au troisiome arrendissement de paris./. 336 Le treize mars mil nouf cont cinquante, sinq geures trente, est décédé 1 Place du parvis, Félix Charles POTEL, né au Havre (seine-inférieure), le vingt deux octebre mil huit cent quatre-vingt-quatre garwen de bureaus demicilié 10 rue des Gravilliers, fils de Léon Amatole POTEL et de Flerestime Anna ARNOULIN, époux décédés. Divercé en premières neess de Amélie jeanne GEORGES.. Veuf en secondes neses de Henriet- to Mèle marie JUMEL Dressé le treize mars mil neuf cont einquante, quinze heures, sur la éclard 1en de Luciem GUILOINEAU, empliyé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nouse Lucien GUILOINEAU, a Paris, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatgième arrendissement de @aris.- Transcrit le vingt-gix mai mil nouf sent cinquante, dix , heures vingt, par Nouse jean MEUNIER, Adjeint au maire du treisismearrend issement de Paris./. - 337 Le sept mars mil meuf cont cinquante, vingt heures trente, est décédé rue Pierre Larousse 1a Georges Marcel BOULOGNE demicilié 7 rue des quatre, fils, né a paris dixième, le vingt-six mars mil hit sent quatre-vingt-cing, emballeur, fils de Jules Emile BOULOGNE, et de marie Flerentime FORTINe époux décé- dés.- veuf en premières neees de Antoinette Alice germaine VALÉE .- Epoux en secendes noces de Mar 10 ROCKEFORT. Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante, dix heurés trente, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, qurante ans, empleyé, 1 rue Pierre larousse, qui, lecture faite, a signé avèe Nous, Léon NI- METZ, adjoint au Maire du quatersiome arrondissement de paris.. Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent sinquanterdix heures trente, par nous, jean MEUNTER, Ad. joint au maire du treisione arrendissement. 338 Le vingt-sing février mil nouf cent sinquante, vingt-deux heures quarante, est décéd é 75 rue de Flandre, Raoul Léen KELLER, né a paris septiome, le vingt-sept avril mil huit cont quatre-vingt-treize elicheure demicilié 20 rue Greneta, fils de Léen KELLER et de Blanche Victerine OUDIN, époux décédés. - Epoux de Georgette Elisabet BROSIUS. Dressé le vingtesept février mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaratie, de jacqueline KELLER. vingt-huit ans, couturière, 1 rue des Gatines, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger FOURNIER, Adjeint aun aire du dix-neuviene arrendissement de Paris.- Transcrit le vingt-six mai mil neu f cent cinquante, dix heures quarante, par Nous, jean MEJ- NIER, Adjeint au maire du troisiome arrendissement de)Paris./ 