145 Mairie du XVe arrondissement de Faris .- Le deux octobre mil neuf cent cinquante , douze heures df : sest dectao : 151, rue de sevres Simonne, Louise Philomene TACHOT, née a Paris Vie arrondissement, le trente décembre mil neuf cent quatorze . dessinatrice, domiciliée 51, rue das Archives, fille de : Louis Marie Jean Baptiste TACHOT, reträité, et de Marianne Clémance Louis BATAILLE son épouse, sans profession, domiciliés 50, boul@vard Richard Garnier à Clonflans Sainte Honorine (seine et lise) , * Epouse de Henri Guillaume Narcisse Raymond ROCA Y le quatre octobre mil neuf cont cinquan te, seize hourss trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quaranto-deux ans, employé, 151, rue de * sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du Xve arrondissement de Paris / (suivent les signatures). - Trenseit le deux novembre mil neuf cent cinquante quinze heurs vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % 146 Mairie du XIVe arrondissement de Paris .- La douze octobre mil neuf cent cinquante, trois heures vingt - est decede: 47, rue du faubourg Saint Jacques : Charles Emile Louis GUILLOSO, domicilié gue Aumaire , * 16, né à Rennes (Ille et Vilaine), le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, livreur . fils de Alphonse Emile GUILLOSO, et de Mario Julie BONNEFOI, époux decedes.- veur de Céleste Zénalde * BOURGEROLLE.-Dressé 1e quatorze mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de : * Marcel Léonard, employé, quarante ans, rue du faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de Paris % (suivent les signa- tures). Transerit le deux novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, par Nous, Robert * PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissemen de Paris % 447 Mairie du IVe arrondissement de Paris Le quatorze octobre mil neuf ent cinquante , vingt-doux heu= res trente, est décédée : 1, place du Parvis : Germaine Amélie Eulalie NICOLAS, née : Pont Saint Vin- cent (Meurthe etMoselle), le six décembre mil neuf cent un . sans profession, domicilié a Paris 19 . rue Notre Dame de Nazaroth, fille de Emile NICOLAS, sans profession, domicilié a Pont Saint Vincentes * (meurthe et Moselle) et de Louise Eugénie JUY, son épouse decedee.. Epouse de Charles Pierre FRANÇOIS . Dressé le ge ize octobre mil neuf cont cinquante seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien * * GUILOINEAU, employé, quarante-un anse 1, place du Parvis . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Ch@valior de la Légion décoré de la Mé- * däille Militaire, Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Frangaise / (suivent les signatures) Transerit le deux novembre mil neuf cent ,einquante quinze heures quinze, par Nous, Robert PINDON , * Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris 48 Mairie du XIVe arrondissement de Paris .- La vingt. un octobre mil neuf eent cinquante, vingt-doux heu- res einquante-cinge est décédé: 74, avenue Denfert Rochereau : Deniel, Maurice, LAURENT, né à Quiney sous Sénart (seine et Oise) le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante . fils de Jacques Paul Yvos * LAURENT et de Simone MACQUET, sans profession, époux, domiciliés 20, rue Charlot.- Drossé 1e vingt-deux octobre mil neuf cent cinQuante . quinze heures, sur la déclaration de Jean LE DEIST, quarante-deus ans employé, 74, avenue Denfert lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au * Maire du quatorziome arrondissement de Paris./ (suivent les signatures).-TRanseri le deux novembre mil nour cent cinquante, seize heurese par Nouse, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- mont de Paris % Being 749 Mairie du Ive arrondissement de Paris.- La premier octobre mil neuf cent cinquante neuf heures, est * deceded:- 1, place, du Parvis: Césarine, Laure JEANNIN, née à Morteau (Doubs).e le premier septembre mil huit cent soizante six sans profession, domicilié a Paris, 101, rue Quincampoixe fille de Frangois * Xavier JEANNIN, et de Marie Euphrasie ORBAT, époux décédés.- Epouse de Pierre GAY.-Dressé le promier octobre mil neuf cent cinquante douze heures dix sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- triome arrondissement de Paris, Ch@valier de la Légion deHonneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Médaille de la Résistance FrangAise.- Transcrit le deux novembre mil neuf cent cinquante, sdize heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris . 145 Mairie du XVe arrondissement de Faris .- Le deux octobre mil neuf cent cinquante , douze heures df : sest dectao : 151, rue de sevres Simonne, Louise Philomene TACHOT, née a Paris Vie arrondissement, le trente décembre mil neuf cent quatorze . dessinatrice, domiciliée 51, rue das Archives, fille de : Louis Marie Jean Baptiste TACHOT, reträité, et de Marianne Clémance Louis BATAILLE son épouse, sans profession, domiciliés 50, boul@vard Richard Garnier à Clonflans Sainte Honorine (seine et lise) , * Epouse de Henri Guillaume Narcisse Raymond ROCA Y le quatre octobre mil neuf cont cinquan te, seize hourss trente, sur la déclaration de Emile LORANT, quaranto-deux ans, employé, 151, rue de * sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du Xve arrondissement de Paris / (suivent les signatures). - Trenseit le deux novembre mil neuf cent cinquante quinze heurs vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % 146 Mairie du XIVe arrondissement de Paris .- La douze octobre mil neuf cent cinquante, trois heures vingt - est decede: 47, rue du faubourg Saint Jacques : Charles Emile Louis GUILLOSO, domicilié gue Aumaire , * 16, né à Rennes (Ille et Vilaine), le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, livreur . fils de Alphonse Emile GUILLOSO, et de Mario Julie BONNEFOI, époux decedes.- veur de Céleste Zénalde * BOURGEROLLE.-Dressé 1e quatorze mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de : * Marcel Léonard, employé, quarante ans, rue du faubourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziome arrondissement de Paris % (suivent les signa- tures). Transerit le deux novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, par Nous, Robert * PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissemen de Paris % 447 Mairie du IVe arrondissement de Paris Le quatorze octobre mil neuf ent cinquante , vingt-doux heu= res trente, est décédée : 1, place du Parvis : Germaine Amélie Eulalie NICOLAS, née : Pont Saint Vin- cent (Meurthe etMoselle), le six décembre mil neuf cent un . sans profession, domicilié a Paris 19 . rue Notre Dame de Nazaroth, fille de Emile NICOLAS, sans profession, domicilié a Pont Saint Vincentes * (meurthe et Moselle) et de Louise Eugénie JUY, son épouse decedee.. Epouse de Charles Pierre FRANÇOIS . Dressé le ge ize octobre mil neuf cont cinquante seize heures vingt, sur la déclaration de Lucien * * GUILOINEAU, employé, quarante-un anse 1, place du Parvis . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Ch@valior de la Légion décoré de la Mé- * däille Militaire, Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Frangaise / (suivent les signatures) Transerit le deux novembre mil neuf cent ,einquante quinze heures quinze, par Nous, Robert PINDON , * Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris 48 Mairie du XIVe arrondissement de Paris .- La vingt. un octobre mil neuf eent cinquante, vingt-doux heu- res einquante-cinge est décédé: 74, avenue Denfert Rochereau : Deniel, Maurice, LAURENT, né à Quiney sous Sénart (seine et Oise) le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante . fils de Jacques Paul Yvos * LAURENT et de Simone MACQUET, sans profession, époux, domiciliés 20, rue Charlot.- Drossé 1e vingt-deux octobre mil neuf cent cinQuante . quinze heures, sur la déclaration de Jean LE DEIST, quarante-deus ans employé, 74, avenue Denfert lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au * Maire du quatorziome arrondissement de Paris./ (suivent les signatures).-TRanseri le deux novembre mil nour cent cinquante, seize heurese par Nouse, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- mont de Paris % Being 749 Mairie du Ive arrondissement de Paris.- La premier octobre mil neuf cent cinquante neuf heures, est * deceded:- 1, place, du Parvis: Césarine, Laure JEANNIN, née à Morteau (Doubs).e le premier septembre mil huit cent soizante six sans profession, domicilié a Paris, 101, rue Quincampoixe fille de Frangois * Xavier JEANNIN, et de Marie Euphrasie ORBAT, époux décédés.- Epouse de Pierre GAY.-Dressé le promier octobre mil neuf cent cinquante douze heures dix sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- triome arrondissement de Paris, Ch@valier de la Légion deHonneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre , Médaille de la Résistance FrangAise.- Transcrit le deux novembre mil neuf cent cinquante, sdize heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris . 