Le huit mai mil nouf cent cinquanterdix heures, est décédéz 55 rue de Lourmel, Jeame Mar ie Aune LIN- -THOUT, née as paris onzione le six juillet mil huit cent goixanteQhuit, sans profession, domiciliée ** 26 rue Saint Claude, fille de Auguste LINTHOUT et de Marie Amme MIROUFFE, époux décédés Célibataire. Dressé le dix mai mil neuf cent cin dente, douze heures, sur la déclaration de Joséphime GROS, veuve * SCHENCK, soixante-cinq ans, employée, 91 rue des entreprensurs; qui, lectura faite, a signé atrec Nous, Marie-louise BOYER, adjointe au meire du quinziome arrondissement de paris./sTranscrit le deux juinio Le trois mai mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédée 149 rue de sevres, Claude Frangoise Paint Marie, née : Paris strezieme arromdissement, le geize mars mil neuf cent cinquante, domi ciliée 11 Boule- vard Saint martin.- Dressé Ie einq mai mil neuf cent cinquante, dix heures quarante, sur la décdard 1on de Emile LORANT, quarante-deu's ans, employén, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-louise BOUYER, adjointe au Maire du quinzieme arrondissement de paris.- Transcrit le deu x juin * mil neuf cont cimquante, mouf heures, par nous, Pascalim CALISTI, Adjoint au maire du troisiene arOn- dissement de paris.- Dacum Le vingt-quatre evril mil nouf cent cinquante, quatre heures quinze, est décédée, 1 Place du parvis, Ma- ria Louise, MOSCHEROSCH, née : Bischwiller (bas-rhim) ,le deux novembre mil huit cont oixamte-dix-sept sans_ profession, domiciliée 42 rue de Momtmorency, fille de gedrges MOSCHEROSCH, et de Louise GROSS, * époux décédés.- Veuve de Emile ZINCK.. Dressé le vingt, quatre avril mil neuf cent ciaquante, heures dixe sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, employé, quarante-um ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme ApRondissement de Paris.- Transcit le deux juin mil neuf cent cinquante, dixheures, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Punny Le dix-mouf avril mil neuf cent cinquante, huit heures quarante-cinq est décédé rue Gabanis 1- Gaston NICOLAS, domicilié 78 rue du temple, né à Bord j Bou Arrogid J (Congtantine), le onze février mil neuf * cent sept, chauffeur fils de Marcel NICOLAS et de berthe HAUBIN, (Sans autres rensignements connus du déclarant), - Célibataire. Drossé le vingt-cinq avril mil neuf cert cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de René GOG,ET, quarante-oing ans, empley, 1 rue cabanis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au, maire du quatorzieme arrond issement. Transcrit le deux juin mil meuf cent cinquante, dix heures dix, par nous, Pascalin CALISTI, Adoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. Le vingt avril mil neuf cent cinquante sept heures dix, est décédé, 96 rue Did ot , Juan Augustin BER- 3 -NAL, domicilié 12 rue commines, né a Boada (espagne), me six octobre mil neuf cent vine, duvrier spé- cialisé, filg de Emilio BERNAL, décédé, et de Modesta MARTIN, sa veuve, d'omiciliée a Billy-sur-Oisy, * Epoux de germaine Aimée SALIN.- Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaratiom de Frampois KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96. rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au maire du quatorzieme arromd issement de parise- Trans crit le deu x * - juin mil meuf cent cinquante, aux heures vingt, par Nouse pascalim CALISTI, adjoint au maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. Le huit mai mil nouf cent cinquanterdix heures, est décédéz 55 rue de Lourmel, Jeame Mar ie Aune LIN- -THOUT, née as paris onzione le six juillet mil huit cent goixanteQhuit, sans profession, domiciliée ** 26 rue Saint Claude, fille de Auguste LINTHOUT et de Marie Amme MIROUFFE, époux décédés Célibataire. Dressé le dix mai mil neuf cent cin dente, douze heures, sur la déclaration de Joséphime GROS, veuve * SCHENCK, soixante-cinq ans, employée, 91 rue des entreprensurs; qui, lectura faite, a signé atrec Nous, Marie-louise BOYER, adjointe au meire du quinziome arrondissement de paris./sTranscrit le deux juinio Le trois mai mil neuf cent cinquante, une heure trente, est décédée 149 rue de sevres, Claude Frangoise Paint Marie, née : Paris strezieme arromdissement, le geize mars mil neuf cent cinquante, domi ciliée 11 Boule- vard Saint martin.- Dressé Ie einq mai mil neuf cent cinquante, dix heures quarante, sur la décdard 1on de Emile LORANT, quarante-deu's ans, employén, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-louise BOUYER, adjointe au Maire du quinzieme arrondissement de paris.- Transcrit le deu x juin * mil neuf cont cimquante, mouf heures, par nous, Pascalim CALISTI, Adjoint au maire du troisiene arOn- dissement de paris.- Dacum Le vingt-quatre evril mil nouf cent cinquante, quatre heures quinze, est décédée, 1 Place du parvis, Ma- ria Louise, MOSCHEROSCH, née : Bischwiller (bas-rhim) ,le deux novembre mil huit cont oixamte-dix-sept sans_ profession, domiciliée 42 rue de Momtmorency, fille de gedrges MOSCHEROSCH, et de Louise GROSS, * époux décédés.- Veuve de Emile ZINCK.. Dressé le vingt, quatre avril mil neuf cent ciaquante, heures dixe sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, employé, quarante-um ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme ApRondissement de Paris.- Transcit le deux juin mil neuf cent cinquante, dixheures, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Punny Le dix-mouf avril mil neuf cent cinquante, huit heures quarante-cinq est décédé rue Gabanis 1- Gaston NICOLAS, domicilié 78 rue du temple, né à Bord j Bou Arrogid J (Congtantine), le onze février mil neuf * cent sept, chauffeur fils de Marcel NICOLAS et de berthe HAUBIN, (Sans autres rensignements connus du déclarant), - Célibataire. Drossé le vingt-cinq avril mil neuf cert cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de René GOG,ET, quarante-oing ans, empley, 1 rue cabanis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au, maire du quatorzieme arrond issement. Transcrit le deux juin mil meuf cent cinquante, dix heures dix, par nous, Pascalin CALISTI, Adoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. Le vingt avril mil neuf cent cinquante sept heures dix, est décédé, 96 rue Did ot , Juan Augustin BER- 3 -NAL, domicilié 12 rue commines, né a Boada (espagne), me six octobre mil neuf cent vine, duvrier spé- cialisé, filg de Emilio BERNAL, décédé, et de Modesta MARTIN, sa veuve, d'omiciliée a Billy-sur-Oisy, * Epoux de germaine Aimée SALIN.- Dressé le vingt-un avril mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaratiom de Frampois KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96. rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au maire du quatorzieme arromd issement de parise- Trans crit le deu x * - juin mil meuf cent cinquante, aux heures vingt, par Nouse pascalim CALISTI, adjoint au maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. 