Ury Vu la signification a Nous faite le trois Janvier mil neuf cent cinquente, de la Gross) d'un jugement du Tribunal civil de la seine en date du quatorze octobre mil neuf cent nous transcrivons ici_ le dispositif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal, Dit et déclare que le quatorz® septem- fiebre mil neuf cent quarante-deux, est decede e Drancy (Seine) Abraham GOLDFARB. domicilié 74 Boul@vard due 1995 Sébastopol; né a Essen ( Allemagne ) le dix novembr9 mil neuf cont vingt-cing fils de Benjamin GOLDF ARB anset de Hinda Léja GOLDF ARB, son épouse; célibataire.- Dressé, dit que le présent jugement tiendra lieu FARB d° acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers, Ordonne la trans cription sur les regis- 142 n trás courants de la 3 eme Mairie, Transcrit le cine Janvier mil neuf cont cinquanta- neuf heures àix- Locy par Nous, J@an MEUNIERs Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ 05 Vu la signification a Nous faite le trois Janvier mil neuf cont cinquante, de la Grosse doun jugement * du Tribunal Civil de la Seine en date du quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclar9 que le deux mars mil neuf cent quarante-trois est décédé a Drancy (seina) Benjamin GOLDFARB, domicilié 74 Boul@vard Sébastopol; Pie O.2 né a Chelm ( Pologne ) le quinza, vingt-gapt mars mil huit cont quatre-vingt-dix-neuf, fils de Here on 1995 GOLDFARB et de Szajndla LANG, son épouse; époux de Hinda Léja GOLDFARB.- - Dit qua le prégent jugement Ddu tiendra lieu l'acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposabl@ aux tiers.- - Ordonne la transcription anls FARBsur les registres courants de la 3 eme Mairie, - Transcrit le cine janvier mil neuf cont cinquante, neuf heures vingt-cinq, par Nous, Jean MEUNIER- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. ) et Jeine).1. Vu la signification a Nous faite le trois Janvier mil neuf cent cinquente, de la Grosse d'un jugement PHE du Tribunal civil de la Seine en date an dix-huit novembre mil neuf cent Nous trans cri- vons ici le dispositif dudit jugement : Par c@s motifs La Tribunal dit et déclare qu' en mil nouf cent quarante-deux est décédé a Auschwitz ( Pologne ) Sébi GOLDSTETN, domicilié 8 rue Pastourolle- né e a . fils de Haim GOLDSTEIN et de Chava GRINFASS, sans autres renseignements.- Dit que le présent juge- to ums ment tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers. - Ordonne la transcrip- EIN t inn sur lesrogistres courants de la 3 eme mairie.- - Transcrit le cing Janvier mil neuf cent cinquante, nc) dix par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Mains du troisiome arrondissement de Paris./ Le cinq Janvier mil neuf cont cinquante, quatre houres, est décédée en son domicile, 9 rue Sainte Ap- poline Marie Louise germaine Valentine Rachel LEVERE, née a Thézan ( Hérault ) le vingt-huit aout mil huit ceent soixante-neuf, sans profession; fille de Ulysse Achille Guillaume LEVERE et de Jeanne Clémen- -tine DOLQUES, époux décédés; youve de Auguste Jean Marie ALANDRY. - Dressé le six Janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien VEINDOGRE, employé, trente-neuf ans, 104 rue d* aubervilliers; qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisione arron- dissement de Paris. of Veindogie 0 Le six Janvier mil neuf cont cinquante, vingt houres, est décédée en son domicile, 26 Place des Vosges Lise Marcalle LIEVRE. née a Paris, onziema, le onze mars mil huit cent soixante-dix-huit. sans profes - sion, fille de Adrien LIEVRE et de Gabrielle LIEVRE. époux décédés; célibataIr9.- Drossé le sept Janvier mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Léon VALENTIN, employé- soixante-cine ans, 24 Boulevard Edgard Quinet; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du ** troisieme arrondissement de Paris./. Ury Vu la signification a Nous faite le trois Janvier mil neuf cent cinquente, de la Gross) d'un jugement du Tribunal civil de la seine en date du quatorze octobre mil neuf cent nous transcrivons ici_ le dispositif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal, Dit et déclare que le quatorz® septem- fiebre mil neuf cent quarante-deux, est decede e Drancy (Seine) Abraham GOLDFARB. domicilié 74 Boul@vard due 1995 Sébastopol; né a Essen ( Allemagne ) le dix novembr9 mil neuf cont vingt-cing fils de Benjamin GOLDF ARB anset de Hinda Léja GOLDF ARB, son épouse; célibataire.- Dressé, dit que le présent jugement tiendra lieu FARB d° acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers, Ordonne la trans cription sur les regis- 142 n trás courants de la 3 eme Mairie, Transcrit le cine Janvier mil neuf cont cinquanta- neuf heures àix- Locy par Nous, J@an MEUNIERs Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ 05 Vu la signification a Nous faite le trois Janvier mil neuf cont cinquante, de la Grosse doun jugement * du Tribunal Civil de la Seine en date du quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal dit et déclar9 que le deux mars mil neuf cent quarante-trois est décédé a Drancy (seina) Benjamin GOLDFARB, domicilié 74 Boul@vard Sébastopol; Pie O.2 né a Chelm ( Pologne ) le quinza, vingt-gapt mars mil huit cont quatre-vingt-dix-neuf, fils de Here on 1995 GOLDFARB et de Szajndla LANG, son épouse; époux de Hinda Léja GOLDFARB.- - Dit qua le prégent jugement Ddu tiendra lieu l'acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposabl@ aux tiers.- - Ordonne la transcription anls FARBsur les registres courants de la 3 eme Mairie, - Transcrit le cine janvier mil neuf cont cinquante, neuf heures vingt-cinq, par Nous, Jean MEUNIER- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. ) et Jeine).1. Vu la signification a Nous faite le trois Janvier mil neuf cent cinquente, de la Grosse d'un jugement PHE du Tribunal civil de la Seine en date an dix-huit novembre mil neuf cent Nous trans cri- vons ici le dispositif dudit jugement : Par c@s motifs La Tribunal dit et déclare qu' en mil nouf cent quarante-deux est décédé a Auschwitz ( Pologne ) Sébi GOLDSTETN, domicilié 8 rue Pastourolle- né e a . fils de Haim GOLDSTEIN et de Chava GRINFASS, sans autres renseignements.- Dit que le présent juge- to ums ment tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers. - Ordonne la transcrip- EIN t inn sur lesrogistres courants de la 3 eme mairie.- - Transcrit le cing Janvier mil neuf cent cinquante, nc) dix par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Mains du troisiome arrondissement de Paris./ Le cinq Janvier mil neuf cont cinquante, quatre houres, est décédée en son domicile, 9 rue Sainte Ap- poline Marie Louise germaine Valentine Rachel LEVERE, née a Thézan ( Hérault ) le vingt-huit aout mil huit ceent soixante-neuf, sans profession; fille de Ulysse Achille Guillaume LEVERE et de Jeanne Clémen- -tine DOLQUES, époux décédés; youve de Auguste Jean Marie ALANDRY. - Dressé le six Janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Lucien VEINDOGRE, employé, trente-neuf ans, 104 rue d* aubervilliers; qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisione arron- dissement de Paris. of Veindogie 0 Le six Janvier mil neuf cont cinquante, vingt houres, est décédée en son domicile, 26 Place des Vosges Lise Marcalle LIEVRE. née a Paris, onziema, le onze mars mil huit cent soixante-dix-huit. sans profes - sion, fille de Adrien LIEVRE et de Gabrielle LIEVRE. époux décédés; célibataIr9.- Drossé le sept Janvier mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Léon VALENTIN, employé- soixante-cine ans, 24 Boulevard Edgard Quinet; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du ** troisieme arrondissement de Paris./. 