Le seize février mil neuf cent cinquante, quatre hour@s dix, est décédé 1 rue Cabanis, Cidel BERGER, né 224 2 Minsk (Russie) le vingt avril mil neuf cont; commergant, domicilié 162 rue du Tomple; fils de Schlemon BERGER et de. Soura GRUNBERG, époux décédés; époux de Pauline KRONENTHAL.- Dressé le dix-huit février mil neuf cont cinquante, dix heures, sur la déclaration de René GOUGET, quarante ans, employé, 1 rue Cabanie qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mair du quatorziome arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt mars mil nouf cont cinquante, quinza heures vingt-cine, par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisjeme arrondissement de Paris./. 22) Le dix-huit février mil neuf cent cinquante, quatorze hoves, est decide 1 Place du Parvis, Charles * oftht Victor PARENT, né a Maubeuge ( Hord ) le vingt,un février mil neuf cent dix, chauffeur; domicilié 56 rue Rembuteau; fils de Victor Henri Marie PARENT , livreur, et de Marguerite COQUELET, son épouse saw conciorge, 56 rue Rambutesu; veuf de Maria EPPELIN.- Drassé le vingt février mil neuf cent cinquante, dix hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jaan MOULY, Mairo du quatrieme arrondissement de Pris.- Transcrit le vingt mars mil neuf cont cinquante, quinzehours trente, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Pris./. Le sept février mil neuf cont cinquante, vingt trente-cing, est decode 184 rue du Faubourg Saint 125 Antoine, Juleg Théophile DEMESY, né e Sainte Savine (Aube ) le neuf aout mill huit cent quatro-vingt- seize, employé, domicilié 89 Boulevard Beaumarchais; fils de Jules Eugene DEMESY et de Marie Adele ** ViLLAiN. époux décédés; époux de Renée BERARD. - Dressé le huit février mil neuf cont cinquante, troize houres trente, sur la déclarAtion de Roger MATHEZ, trente-six ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint- Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du douziome arrondisse- ment d9 Paris. Transcrit le vingt mars mil neuf cont cinguante, quinze hours s trente-cing, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondiss@ment de Paris. of Le vingt-nouf Jenvier mil neuf cent cinquante, heures vingt, est decode 1 Place du Parkis, G@or- H Fges RENAUX, né à Germaina ( Marna ) le sept Juin mil-huit cont quatre-vingt-quatre, tourneurs domici- lié 14 impasse Berthaud; fils de Emile RENAUX et de Marie LEGER  , époux decodes; célibatairg.- Drossé le trente Janvier mil neuf cent cinquente, dix-huit heur@s, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquanto, quinza hourss quarants, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du trods 1eme arrondissement de Paris. /. Le onze février mil neuf cent cinquante, vingt trente, est decedde 2 Place du Docteur Alfred 28 Fournier, Jessie Joelle ORTMANS, née a Faris, douzieme, le douze Juillet mil nouf cent quarante-neuf, domiciliée chez ses pare et mero, 10 rue de Thorigny; fille de Joseph Léonard ORTMANS, homme de lettres et de Paulette BETENCOURT, son épouse, sans pRofession.- Dr9ssé le treize féyrier mil nouf cent cin- quente, quinza heur9s quarante, sur le déclaration de Jules GALTIER, employé- cinquante-trois ans, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, quinze hou- res quarante-cing par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire ab troisieme arrondissement de Paris. Le seize février mil neuf cent cinquante, quatre hour@s dix, est décédé 1 rue Cabanis, Cidel BERGER, né 224 2 Minsk (Russie) le vingt avril mil neuf cont; commergant, domicilié 162 rue du Tomple; fils de Schlemon BERGER et de. Soura GRUNBERG, époux décédés; époux de Pauline KRONENTHAL.- Dressé le dix-huit février mil neuf cont cinquante, dix heures, sur la déclaration de René GOUGET, quarante ans, employé, 1 rue Cabanie qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mair du quatorziome arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt mars mil nouf cont cinquante, quinza heures vingt-cine, par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisjeme arrondissement de Paris./. 22) Le dix-huit février mil neuf cent cinquante, quatorze hoves, est decide 1 Place du Parvis, Charles * oftht Victor PARENT, né a Maubeuge ( Hord ) le vingt,un février mil neuf cent dix, chauffeur; domicilié 56 rue Rembuteau; fils de Victor Henri Marie PARENT , livreur, et de Marguerite COQUELET, son épouse saw conciorge, 56 rue Rambutesu; veuf de Maria EPPELIN.- Drassé le vingt février mil neuf cent cinquante, dix hourss, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jaan MOULY, Mairo du quatrieme arrondissement de Pris.- Transcrit le vingt mars mil neuf cont cinquante, quinzehours trente, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Pris./. Le sept février mil neuf cont cinquante, vingt trente-cing, est decode 184 rue du Faubourg Saint 125 Antoine, Juleg Théophile DEMESY, né e Sainte Savine (Aube ) le neuf aout mill huit cent quatro-vingt- seize, employé, domicilié 89 Boulevard Beaumarchais; fils de Jules Eugene DEMESY et de Marie Adele ** ViLLAiN. époux décédés; époux de Renée BERARD. - Dressé le huit février mil neuf cont cinquante, troize houres trente, sur la déclarAtion de Roger MATHEZ, trente-six ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint- Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du douziome arrondisse- ment d9 Paris. Transcrit le vingt mars mil neuf cont cinguante, quinze hours s trente-cing, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondiss@ment de Paris. of Le vingt-nouf Jenvier mil neuf cent cinquante, heures vingt, est decode 1 Place du Parkis, G@or- H Fges RENAUX, né à Germaina ( Marna ) le sept Juin mil-huit cont quatre-vingt-quatre, tourneurs domici- lié 14 impasse Berthaud; fils de Emile RENAUX et de Marie LEGER  , époux decodes; célibatairg.- Drossé le trente Janvier mil neuf cent cinquente, dix-huit heur@s, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquanto, quinza hourss quarants, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du trods 1eme arrondissement de Paris. /. Le onze février mil neuf cent cinquante, vingt trente, est decedde 2 Place du Docteur Alfred 28 Fournier, Jessie Joelle ORTMANS, née a Faris, douzieme, le douze Juillet mil nouf cent quarante-neuf, domiciliée chez ses pare et mero, 10 rue de Thorigny; fille de Joseph Léonard ORTMANS, homme de lettres et de Paulette BETENCOURT, son épouse, sans pRofession.- Dr9ssé le treize féyrier mil nouf cent cin- quente, quinza heur9s quarante, sur le déclaration de Jules GALTIER, employé- cinquante-trois ans, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, quinze hou- res quarante-cing par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire ab troisieme arrondissement de Paris. 