ving! dollice Registre contenant huit cent quatre-vingt-sinqactes de décès, jugements et transcriptions * * e du numéro 1 au numéro 885, elos et arrêté par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris . / Paris, le trenta-un décembre mil nouf cent cinquante e Le Maire : T Princing ving! dollice Registre contenant huit cent quatre-vingt-sinqactes de décès, jugements et transcriptions * * e du numéro 1 au numéro 885, elos et arrêté par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris . / Paris, le trenta-un décembre mil nouf cent cinquante e Le Maire : T Princing 