Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé au domicile comjugal, 94 boulevar Le on: Sébastopol, Ernest Timile Félix MABILLE, né a Bléré (Indre-et-loire) le sept septembre mil huit cent Mart: soizante-onze, sans professione fils de Emile MABILLE et de Félicie Aimable, DUBOIS, époux décédés.. *) ligny. Epoux de Blanche jeanne Gabrielle NOCQ. Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante, quat a ze * te Lée heures trente, sur la déclaration de Maurice VASSEUR, einquante -deux ans, employé, 4 averne Gabriel P de Ant ré à saint Ouen, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au ma ire du trois 1eme ar Nous, condissement de paris./. anddew The Le doi Le vingt avril mil neuf cent cinquante, neuf beures quarante-cinq est décédée eu domicile conjugal, chais 42 rue meslay, Lucie GAUDIER, née a paris quatorzieme arrondissement / le vingt,deu mei mil neuf cent treize quinze, téno-dactylographe, fille de Alfred GAUDIER, décédé, et de Françoise Joséphine DUISIT, née : de Pai Challetles Faux (savoie), sa veuve concierge, domiciliée--- Epouse de Robert Emile DEVERS.- Dressé ion d a sigi vingt-un avril mil neuf cent cinquante, dix heurestyente, sur la déclaration de Jean marius DUISIT, * cinguante-un ans, employé, de bureaun 5 ter avenue Cholcher a Houilles, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MEUNIER, Ad joint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Le doi Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante, douse heires trente, est décédéen son domicile, 12 rue du Macha Perché et transportée Place Masas, Renée Andrée n BIGOT, née à Vibrage (Sarthe), le dix septembre mil I fille cent vingt-quatre, employée des postes, fillé de Eugene Louis Adrien BIGOTe et de Marcelle Elia Hone avril - rine ROCTON, époux cultivateurs, domiciliés a-Bouër (Sarthe) "- Célibataire.- Cressé le vingt-cinQ avr deux mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, employé) soixante-quatre 57 rue de avec Bretagne, quia lecture faite, & signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troi siene arrondissement de Paris./. awsi Paint Le vingt avril mil neu f cent cinquante, dix-huit heures, est décédée 43 rue Notre-dame-de-lazareth et Le tr transportée Place Mazas, Hervé Marie GRAVOT, né : Brest (Finistere), le vingt-neuf décembre mil neu f du ter cent un, magasinier, domicilié a Montrouge (seine), 103 avenue Verdier, fils de Yves Pierre Marie GRA mil h -vote retraité, et de Marie Catherine TANGUY, son épouge sans profession, domiciliés a Saint Médar d': cédés ran (Gironde), Marié a marguerite MERCIER.. Dressé le vingt-oinq avril mil neuf cent cinquante, quins heure heures trente, sur la déclaration de Marguerite MERCIER, épouge GRAVOT, cinquante-huit ans, sans profe ne, 9 sion, 103 avenue verdier, a Montrouge (seine)- épouse du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous de pa Jean MALISTI, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Werain Paint Vu Is Le vingt-un avril mil neuf cent sinquante, deux heures, est décédé en son domicile, 31 rue des Gravill Tribui Eugène Alfred DELION, né Ollainville (Seine,et-oise), le vingt mars mil huit cent quatre-wingt, sans sitif profession, fils de Jacques Honoré DELION, et de Félicité CHAMAILLE, époux décédés.. divorcé de Louis e quaral COLAS (Sang autres renseignements). .- Tressé le vikngt-cinq avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heu Martir reg trente, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui KOTLEF lecture faite, a signé avec Nous, pascalin CALISTI, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement ris./ de Pa décès sur le dix-se ORec Ajway Paint a en Aus Merder Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé au domicile comjugal, 94 boulevar Le on: Sébastopol, Ernest Timile Félix MABILLE, né a Bléré (Indre-et-loire) le sept septembre mil huit cent Mart: soizante-onze, sans professione fils de Emile MABILLE et de Félicie Aimable, DUBOIS, époux décédés.. *) ligny. Epoux de Blanche jeanne Gabrielle NOCQ. Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante, quat a ze * te Lée heures trente, sur la déclaration de Maurice VASSEUR, einquante -deux ans, employé, 4 averne Gabriel P de Ant ré à saint Ouen, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au ma ire du trois 1eme ar Nous, condissement de paris./. anddew The Le doi Le vingt avril mil neuf cent cinquante, neuf beures quarante-cinq est décédée eu domicile conjugal, chais 42 rue meslay, Lucie GAUDIER, née a paris quatorzieme arrondissement / le vingt,deu mei mil neuf cent treize quinze, téno-dactylographe, fille de Alfred GAUDIER, décédé, et de Françoise Joséphine DUISIT, née : de Pai Challetles Faux (savoie), sa veuve concierge, domiciliée--- Epouse de Robert Emile DEVERS.- Dressé ion d a sigi vingt-un avril mil neuf cent cinquante, dix heurestyente, sur la déclaration de Jean marius DUISIT, * cinguante-un ans, employé, de bureaun 5 ter avenue Cholcher a Houilles, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean MEUNIER, Ad joint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Le doi Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante, douse heires trente, est décédéen son domicile, 12 rue du Macha Perché et transportée Place Masas, Renée Andrée n BIGOT, née à Vibrage (Sarthe), le dix septembre mil I fille cent vingt-quatre, employée des postes, fillé de Eugene Louis Adrien BIGOTe et de Marcelle Elia Hone avril - rine ROCTON, époux cultivateurs, domiciliés a-Bouër (Sarthe) "- Célibataire.- Cressé le vingt-cinQ avr deux mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, employé) soixante-quatre 57 rue de avec Bretagne, quia lecture faite, & signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troi siene arrondissement de Paris./. awsi Paint Le vingt avril mil neu f cent cinquante, dix-huit heures, est décédée 43 rue Notre-dame-de-lazareth et Le tr transportée Place Mazas, Hervé Marie GRAVOT, né : Brest (Finistere), le vingt-neuf décembre mil neu f du ter cent un, magasinier, domicilié a Montrouge (seine), 103 avenue Verdier, fils de Yves Pierre Marie GRA mil h -vote retraité, et de Marie Catherine TANGUY, son épouge sans profession, domiciliés a Saint Médar d': cédés ran (Gironde), Marié a marguerite MERCIER.. Dressé le vingt-oinq avril mil neuf cent cinquante, quins heure heures trente, sur la déclaration de Marguerite MERCIER, épouge GRAVOT, cinquante-huit ans, sans profe ne, 9 sion, 103 avenue verdier, a Montrouge (seine)- épouse du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous de pa Jean MALISTI, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Werain Paint Vu Is Le vingt-un avril mil neuf cent sinquante, deux heures, est décédé en son domicile, 31 rue des Gravill Tribui Eugène Alfred DELION, né Ollainville (Seine,et-oise), le vingt mars mil huit cent quatre-wingt, sans sitif profession, fils de Jacques Honoré DELION, et de Félicité CHAMAILLE, époux décédés.. divorcé de Louis e quaral COLAS (Sang autres renseignements). .- Tressé le vikngt-cinq avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heu Martir reg trente, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui KOTLEF lecture faite, a signé avec Nous, pascalin CALISTI, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement ris./ de Pa décès sur le dix-se ORec Ajway Paint a en Aus Merder 