Dix-sept strecting Le quatre Mars mil neuf cent cinquante, cing est decodee en son domicile, 145 rua du Temple Marie Eulalie MANHES, née à Paris, douziome, le sept mai mil huit cent quatro-vingt-dix-septe concierge fille de Frangois MANHES et de Marie Frengoise Angelia MICHEL, époux decodes; vouve de Amoura Ahmed BELGHOUDI. - Drossé le six mars mil neuf cent cinquante, onze heures cinqual to, sur la déclaration de - Charles WOLF, soixante-trois ans, employé- 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, roné PATROUILLEAU, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./ Ortere Bahnit Le quatre mars mil neuf cont cinquante, vingt-trois heures trente, est deceabe en son domicil, 9 rue ** Montmorency, Roge Victorine HEREAU. née a Montjean ( Mayenne ) le dix aout mil huit cont quatre-vingt- dix-sept, sans profession; nour cent cin- fille de Victor HEREAU décédé et de Marie DESMOT. sa vouve domiciliée is lhos- pice de Cossé le Vivion ( Mayenne ) divorcée de Alfred DIGUERRE. - Dressé le six mars mil quarente, treize heures , sur la déclaration de Louis DAGNEAUX, trente-trois ans, employé, 104 rue d' aubervilliers, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Rate kepeed Le sux mars mil neuf cent cinquante, vingt houres, est decode 8 rue de Thorigny, georges Louis Fran- -gois HUX. né a Lukeuil ( Haute Saone ) le quatorze avril mil huit cent quatro-vingt-dix-sopt, employé de bureau, domicilié a paris, dix-huitieme, 12 Boul@vard de 1a Chaplie; fils de Louis Prosper HUX dect- dé et do Léonie Adole GARNIER, sa vouve, sans profession; domic iliée 8 rus, de Thorigny; vouf de Irma FOX. Drossé le huit mars mil neuf cont cinquante, neuf heures quinze, sur la déclaration de Marcel ZAMARTETI cinquente-trois ans, négociant, 16 rue Charles Divry; quilecturs faite, a signé avec Nous, René PATROUIL- -LEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Janth. Rayaj Le huit mars mil neuf cent cinquante, dix hour@s, est abcede au domicile conjugal, 35 rue Chapon, Joseph 7 ISRAEL, né a Magnésie ( Turquie) 1e.. en mil neuf cont quatre, sans profession; fils de Jude ISRAEL et da Sultana, époux décédés; époux de Fernande Léone Marie BOURGEOIS.- Dressé le neuf mars mil nouf cont cinguante- onze heures trente, sur la déclaration de Léon SCHNERF, cinquante-neut ans. commergant; 11 rue Notre lecture faJte, e signé avec Nous, René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ John Schmab Le huit mars mil neuf cent cinquante, deux houres, est décédée au domicile conjugal, 7 Place de la Répu- blique, Marie Lucie BOUTIER# née in Autr@court Villers (Ardennes) le treize Juin mil huit cent quatre-es vingt-daux, sans profession; fille de Emile BOUTTER et de Armance Alexisse RENAUDIN. époux décédés; en épouge de Léon Arthur LANGENBACH. - Dressé le nouf mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration d@ Charles WOLF, soixante-trois ans, employé- 57 rue de Brotegne, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Dix-sept strecting Le quatre Mars mil neuf cent cinquante, cing est decodee en son domicile, 145 rua du Temple Marie Eulalie MANHES, née à Paris, douziome, le sept mai mil huit cent quatro-vingt-dix-septe concierge fille de Frangois MANHES et de Marie Frengoise Angelia MICHEL, époux decodes; vouve de Amoura Ahmed BELGHOUDI. - Drossé le six mars mil neuf cent cinquante, onze heures cinqual to, sur la déclaration de - Charles WOLF, soixante-trois ans, employé- 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, roné PATROUILLEAU, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./ Ortere Bahnit Le quatre mars mil neuf cont cinquante, vingt-trois heures trente, est deceabe en son domicil, 9 rue ** Montmorency, Roge Victorine HEREAU. née a Montjean ( Mayenne ) le dix aout mil huit cont quatre-vingt- dix-sept, sans profession; nour cent cin- fille de Victor HEREAU décédé et de Marie DESMOT. sa vouve domiciliée is lhos- pice de Cossé le Vivion ( Mayenne ) divorcée de Alfred DIGUERRE. - Dressé le six mars mil quarente, treize heures , sur la déclaration de Louis DAGNEAUX, trente-trois ans, employé, 104 rue d' aubervilliers, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Rate kepeed Le sux mars mil neuf cent cinquante, vingt houres, est decode 8 rue de Thorigny, georges Louis Fran- -gois HUX. né a Lukeuil ( Haute Saone ) le quatorze avril mil huit cent quatro-vingt-dix-sopt, employé de bureau, domicilié a paris, dix-huitieme, 12 Boul@vard de 1a Chaplie; fils de Louis Prosper HUX dect- dé et do Léonie Adole GARNIER, sa vouve, sans profession; domic iliée 8 rus, de Thorigny; vouf de Irma FOX. Drossé le huit mars mil neuf cont cinquante, neuf heures quinze, sur la déclaration de Marcel ZAMARTETI cinquente-trois ans, négociant, 16 rue Charles Divry; quilecturs faite, a signé avec Nous, René PATROUIL- -LEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Janth. Rayaj Le huit mars mil neuf cent cinquante, dix hour@s, est abcede au domicile conjugal, 35 rue Chapon, Joseph 7 ISRAEL, né a Magnésie ( Turquie) 1e.. en mil neuf cont quatre, sans profession; fils de Jude ISRAEL et da Sultana, époux décédés; époux de Fernande Léone Marie BOURGEOIS.- Dressé le neuf mars mil nouf cont cinguante- onze heures trente, sur la déclaration de Léon SCHNERF, cinquante-neut ans. commergant; 11 rue Notre lecture faJte, e signé avec Nous, René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ John Schmab Le huit mars mil neuf cent cinquante, deux houres, est décédée au domicile conjugal, 7 Place de la Répu- blique, Marie Lucie BOUTIER# née in Autr@court Villers (Ardennes) le treize Juin mil huit cent quatre-es vingt-daux, sans profession; fille de Emile BOUTTER et de Armance Alexisse RENAUDIN. époux décédés; en épouge de Léon Arthur LANGENBACH. - Dressé le nouf mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration d@ Charles WOLF, soixante-trois ans, employé- 57 rue de Brotegne, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 