839 Duatre Mairie du XIIIeme .- Le quatre novembre mil neuf cent cinquante, une heure vingt, est) decedee, 111, ssac rue Broca, jeanne LOUBRIE, domiciliée 17, rue Notre Dame de Nazarsth, née a Bernos (Gironde), le * * vingt-dour octobre mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Jean LOUBRTE et de Jeanne MÉRICO, époux dégédés. - Vouve de Urbain PANASSAO.- Drossé 1e Quatre novembre mil nouf cont cinquante . traize heur@s, sur la déclaration de Pierre PEROT, einquants-deux ans, employé, 111, rue Broca, qui, * lecturs faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS- Adjoint au Maira du troisieme arrondissement de Paris./ (suivent les signatures). - Transcrit le huit décembre mil nouf cent cinquant's neuf houres, par Nous: Robert PINDON, Adjoint au Maira du troisiome arrondissement de Paris . ./. GOPLY 830 Mairie du Xe arrondissement .- Le cinq novembre mil neuf cent cinquante . douze heures cinquante . est décédé: 2, place du Docteur Alfred Fournier : jean Louis BARDET, né : Paris 9e, le geize novembre mil huit cent soixante-deux, sans profession, domicilié : Paris, 82, rue Notre Dame de Nazareth. Fils de Jean BARDET et de Jeanne THIBAULT, époux décédés.- veur de Caroline Philomene Henriette SIMONNET .- e e* Dreasé le sept novembre mil neuf cent cinquente , dix heures trents, sur la déclaration de Jules Baltier cinquents quatre ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, & signé avec * * Nouse Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris / (suivent les signatures) * * * Transcrit le huit décembre mil neuf cont cinquante, neuf houres dix, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris /. 831 Mairie du Xe arrondissement .- Le neuf novembre mil nouf cent cinquante dix-neuf houres quinze, est ** dééédé : 2, rue Ambroise Paré : Paul CHEMOUIL, né a Paris 10e, le huit novembre mil neuf cent cinquante domicilié chez sa more, 20, rue de Villehardouin, Paris .- Fils de Michel CHEMOUIL et de Antoinette * . BIBLAN.-Dressé le douze novembre mil neuf cent`cinquante, onze heures, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-trois ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous . ** Etienne BUFFETAUD. Adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris % (suivent les signatures) Transcrit le huit décembre mil neur cont cinquante, nouf heures vingt, par Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. 832 Mairie du XIIeme arrondissement - Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante , doux heures trente est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Clotilde, Alexandrine PIQUEt, née a Pérolles Atti- lly (seine et Marne), le quatre juin mil huit cent soixante-douze , fleuriste, domiciliés Paris, 5, Impasse de Béarn, fille de Louis Alexandre PIQUET et de Désirée Célestine AMBOLET. époux décédés. - * * * veuve de Joseph FAVRIN.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cont cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trenté-gept anse employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, ... lecture, faite, & signé avec Nous, J@an-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douziome arrondissement de Paris (suivent les ignatures).-Transerit le huit décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, par * * Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Mairie du Iveme arrondissement .- Le vingt-un noyembre mil neuf cent cinquante six heures trente, Bard 833 * * est décédée : 1, place du Parvis, Eugénie Marie Joséphine PARIS, née à Saint Genis Laval (Rhone), le d dix février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée à Paris, 5, rue Blondel, fille de Félix PARIS, et de Marie Augustine POLLET, époux décédés. Veuve de Joseph FRENOD.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante, quinze sur la déclaration de Lucien Guiloineau, Employé, qua- rante-un ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Ch@valier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médail- le de la Résistance Frengaise / (suivent les signatures). =Transcrit le huit décembre mil neuf cent cin- quante  neuf heures quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de . Paris . /. 839 Duatre Mairie du XIIIeme .- Le quatre novembre mil neuf cent cinquante, une heure vingt, est) decedee, 111, ssac rue Broca, jeanne LOUBRIE, domiciliée 17, rue Notre Dame de Nazarsth, née a Bernos (Gironde), le * * vingt-dour octobre mil huit cent soixante-trois, sans profession, fille de Jean LOUBRTE et de Jeanne MÉRICO, époux dégédés. - Vouve de Urbain PANASSAO.- Drossé 1e Quatre novembre mil nouf cont cinquante . traize heur@s, sur la déclaration de Pierre PEROT, einquants-deux ans, employé, 111, rue Broca, qui, * lecturs faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS- Adjoint au Maira du troisieme arrondissement de Paris./ (suivent les signatures). - Transcrit le huit décembre mil nouf cent cinquant's neuf houres, par Nous: Robert PINDON, Adjoint au Maira du troisiome arrondissement de Paris . ./. GOPLY 830 Mairie du Xe arrondissement .- Le cinq novembre mil neuf cent cinquante . douze heures cinquante . est décédé: 2, place du Docteur Alfred Fournier : jean Louis BARDET, né : Paris 9e, le geize novembre mil huit cent soixante-deux, sans profession, domicilié : Paris, 82, rue Notre Dame de Nazareth. Fils de Jean BARDET et de Jeanne THIBAULT, époux décédés.- veur de Caroline Philomene Henriette SIMONNET .- e e* Dreasé le sept novembre mil neuf cent cinquente , dix heures trents, sur la déclaration de Jules Baltier cinquents quatre ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, & signé avec * * Nouse Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris / (suivent les signatures) * * * Transcrit le huit décembre mil neuf cont cinquante, neuf houres dix, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris /. 831 Mairie du Xe arrondissement .- Le neuf novembre mil nouf cent cinquante dix-neuf houres quinze, est ** dééédé : 2, rue Ambroise Paré : Paul CHEMOUIL, né a Paris 10e, le huit novembre mil neuf cent cinquante domicilié chez sa more, 20, rue de Villehardouin, Paris .- Fils de Michel CHEMOUIL et de Antoinette * . BIBLAN.-Dressé le douze novembre mil neuf cent`cinquante, onze heures, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-trois ans, employé, 2, rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous . ** Etienne BUFFETAUD. Adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris % (suivent les signatures) Transcrit le huit décembre mil neur cont cinquante, nouf heures vingt, par Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. 832 Mairie du XIIeme arrondissement - Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante , doux heures trente est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Clotilde, Alexandrine PIQUEt, née a Pérolles Atti- lly (seine et Marne), le quatre juin mil huit cent soixante-douze , fleuriste, domiciliés Paris, 5, Impasse de Béarn, fille de Louis Alexandre PIQUET et de Désirée Célestine AMBOLET. époux décédés. - * * * veuve de Joseph FAVRIN.- Dressé le dix-sept novembre mil neuf cont cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trenté-gept anse employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, ... lecture, faite, & signé avec Nous, J@an-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douziome arrondissement de Paris (suivent les ignatures).-Transerit le huit décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, par * * Nouse Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Mairie du Iveme arrondissement .- Le vingt-un noyembre mil neuf cent cinquante six heures trente, Bard 833 * * est décédée : 1, place du Parvis, Eugénie Marie Joséphine PARIS, née à Saint Genis Laval (Rhone), le d dix février mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée à Paris, 5, rue Blondel, fille de Félix PARIS, et de Marie Augustine POLLET, époux décédés. Veuve de Joseph FRENOD.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante, quinze sur la déclaration de Lucien Guiloineau, Employé, qua- rante-un ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Ch@valier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Médail- le de la Résistance Frengaise / (suivent les signatures). =Transcrit le huit décembre mil neuf cent cin- quante  neuf heures quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de . Paris . /. 