849 Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquente trois heures, est décédé. en, son domicile : Pierre . Paul DUGENY, sans profession, né a Limoges (Haut 9 Vienne), le vingt janvier mil huit cant soixante- quinze . fils de Léonard DUGENY, et de Anne DAURAT, époux décédés. Marié a (sans autres ron- - geignements connus du déclarant). - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquant@ . quatorze res, sur la déclaration de Andrée ALLEAU, einguant e un ans, vendeuse, 63, rue de's Gravilliers, qui 1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisioma 'arrondissement de Paris./ Abtlean 850 Le mil neuf cent cinquante , vingt-doux houres quinze , est décédée : 113, boulevard H dix-gept décembre B@aumarchais : Marie Yvonne MICHEL, née à Lanmerin (côtes du Nord), le geiza février mil huit cent - an soizant o-douza , domiciliée 7. avenue-Bmil Grand à Colombss (seine), fille de Yves Marie MICHEL, et de Catherine MORVAN, époux décédés.-veuve - de Charl es MORVAN - Drossé le dix-huit décembre mil neuf - cont cinquante , douze heurss, sur la déclaration de Eugone PERRIN, anse employé , ... 4, place Charles Digeon a Saint-Mandé (seine), qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER.* Adjoint au Maire du troisiene agrondiassment de Paris ./. - iss Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante . neuf houres, est accouchée deun enfant présentement sans 851 vie : 11 bis, rue Barbotte : Suzanne Louise DUMAY, née an Pantin (saine), le dix-sept décembre mil - neuf cent vingt, sans profession, épouse de Jaan Louis MAIGROT, né à B@sangon (Doubs', le dix-neuf * * septembre mil neuf cent dix-sept, commergant, domiciliés 6, rue du Pont Louis Fhilippe, Paris .- Dressé le dix-huit décembre mil nouf cont c inquante seize heures, sur la déclaration du mari de l' accouchée . `qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de * . Baris . off t 852 ( Le seizig décombre mil neuf cent cinquante, dix-huit heur@s, est décédé, en son domicile : 7, rue des froign Haudriettes : Jean BERREAU, né à Paris, quatriems arrondissement, le treize avril mil neuf cent un , sableur, fils de Auguste BERREAU, et de Léontine BIENDENÉ, époux décédés . Divorcé de Fernande * e * TORROT.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cont cinquante , dix-sopt heures, sur la déclaration de Antonin Grussi, soizante-trois ans, employé, 65, rue de Brotagne, 'qui, lecture faite, a signé avoc Nous Jaan MEUNTER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement (de Paris % 853 Vu la signification a Nous faite, 19 quinze décembre mil nouf cant cinquante de la gosse d'un juge- company mont rendu 1a tréize octobra mil neuf cent cinquants par le Tribunal Civil da la seine, Nous transcri- Y vons ici, 1e dispositif dudit jugament : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que ). 18 octobre mil neuf cont quarant a- trois, est décédée a Drancy (seine), Fajga FERSZT. domi- iliée vingt-huit a Paristroisisme arrondissement : 10, rue de Saintonge, née a Varsovie (Pologes), le traize c octobre mil neuf cont quatorze, fille de Abraham Mordka FERSZT et de Laja Caarna ROZEN, épousa de * * Lock), Aron David CERTNER. Dit que le prégent jugament tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et que 11 rationf sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du pré- r2 seine) sont jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris rranserit 18 dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante quatorzy heurss, par Nous, Jean MEUNIER , * * Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris . 849 Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquente trois heures, est décédé. en, son domicile : Pierre . Paul DUGENY, sans profession, né a Limoges (Haut 9 Vienne), le vingt janvier mil huit cant soixante- quinze . fils de Léonard DUGENY, et de Anne DAURAT, époux décédés. Marié a (sans autres ron- - geignements connus du déclarant). - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquant@ . quatorze res, sur la déclaration de Andrée ALLEAU, einguant e un ans, vendeuse, 63, rue de's Gravilliers, qui 1 lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisioma 'arrondissement de Paris./ Abtlean 850 Le mil neuf cent cinquante , vingt-doux houres quinze , est décédée : 113, boulevard H dix-gept décembre B@aumarchais : Marie Yvonne MICHEL, née à Lanmerin (côtes du Nord), le geiza février mil huit cent - an soizant o-douza , domiciliée 7. avenue-Bmil Grand à Colombss (seine), fille de Yves Marie MICHEL, et de Catherine MORVAN, époux décédés.-veuve - de Charl es MORVAN - Drossé le dix-huit décembre mil neuf - cont cinquante , douze heurss, sur la déclaration de Eugone PERRIN, anse employé , ... 4, place Charles Digeon a Saint-Mandé (seine), qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER.* Adjoint au Maire du troisiene agrondiassment de Paris ./. - iss Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante . neuf houres, est accouchée deun enfant présentement sans 851 vie : 11 bis, rue Barbotte : Suzanne Louise DUMAY, née an Pantin (saine), le dix-sept décembre mil - neuf cent vingt, sans profession, épouse de Jaan Louis MAIGROT, né à B@sangon (Doubs', le dix-neuf * * septembre mil neuf cent dix-sept, commergant, domiciliés 6, rue du Pont Louis Fhilippe, Paris .- Dressé le dix-huit décembre mil nouf cont c inquante seize heures, sur la déclaration du mari de l' accouchée . `qui, lectura faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de * . Baris . off t 852 ( Le seizig décombre mil neuf cent cinquante, dix-huit heur@s, est décédé, en son domicile : 7, rue des froign Haudriettes : Jean BERREAU, né à Paris, quatriems arrondissement, le treize avril mil neuf cent un , sableur, fils de Auguste BERREAU, et de Léontine BIENDENÉ, époux décédés . Divorcé de Fernande * e * TORROT.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cont cinquante , dix-sopt heures, sur la déclaration de Antonin Grussi, soizante-trois ans, employé, 65, rue de Brotagne, 'qui, lecture faite, a signé avoc Nous Jaan MEUNTER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement (de Paris % 853 Vu la signification a Nous faite, 19 quinze décembre mil nouf cant cinquante de la gosse d'un juge- company mont rendu 1a tréize octobra mil neuf cent cinquants par le Tribunal Civil da la seine, Nous transcri- Y vons ici, 1e dispositif dudit jugament : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que ). 18 octobre mil neuf cont quarant a- trois, est décédée a Drancy (seine), Fajga FERSZT. domi- iliée vingt-huit a Paristroisisme arrondissement : 10, rue de Saintonge, née a Varsovie (Pologes), le traize c octobre mil neuf cont quatorze, fille de Abraham Mordka FERSZT et de Laja Caarna ROZEN, épousa de * * Lock), Aron David CERTNER. Dit que le prégent jugament tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et que 11 rationf sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du pré- r2 seine) sont jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris rranserit 18 dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante quatorzy heurss, par Nous, Jean MEUNIER , * * Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris . 