Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquanterest accouchée d'un enfant présentement Bans vien 11 bis rue Barbette, Nicole Jeanne WEB EL- Née a brèzé (Maine-et-loire), le sept octobre mil neuf cant dix,épouse de Robert henri DAVID, née a paris dix-septieme arrondissement, le dix-huit mai mil neuf cent onze, re- prégentant , domiciliés à paris, 3 rue Auguste Conto.- Dressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration du mari de l' accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nouse René PATROUILLEAU, adjoint au maire du troisiome arrondissement de paris./. Dacid Vu la signification nous faite le vingt-un juin mil neuf cent cinquante, de la grosse l'un jugement du Tribunal civil de la seine en date du six mai mil neuf cent quarante-neuf Nous transcrivons 1c1 le avril d ispositif duit jugement : PAR CES MOTIFS. Le tribunal dit et déclare que le vingt mars mil neuf cont quarante-deux, est décédé : Complegne (01se) , Menri Antoine BACHELET, lomicilié a paria troisione 19 rue de gaintonge, né a paris onziene arrondissement, le sept septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, fils de Antoine Alexanire Alfred BACHELET et de Elisa YZER, son épouge. - Epoux de Odette KHIN- -KIS.- Dit que le présent jugement tienirs lieu d'acte de déas du sus normé e qu'il sera opposable * aux tiers. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement gur leg registres de l'etat Civil de la troisieme mairie .- Transcrit le vingt-un juin mil nouf cont cinquarte, quinze heuresn par nous, René PATROUILLEAU, Ajoint au maire du troisième arrond issement da parisal Decision de la Delense 2004) en li date du 12 2006 fuindoo6 barrite du 26 fum Pashurity Yelf. full Le vingt-ui juin mil nouf cent cinguante vingt-une houres trente, est décédé au domicile conjugal, 199 rue saint martin, Jules Clément FEROVELLE né à paris cinquione arrondissement, le six décembre mil *** huit cent pastre-vingV,quatres retraité des Postes, fils de Jean baptiste FEROUELLE et de Pauline Eugé- nie LAVITTE, époux décédés. Epoux de Louise fernande PERRIN.- Pressé le vingt-troisjuin mil neuf cent cinquante, onze heures, sur le déclaration de Charles WOLFF, goixante-troi ens employé, 57 rue de Bre- tagne, qui, lecture faite, a signé avec nous, rené PATROUILLEAU, Ajjoint au maire du troisiene arrondis- gement de paris./. 6 meel Phinabla it Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures quinge, est décédée au domicile conjugal, 3 rue de Montmorency, Gabrielle MARVY, née à Clermont Ferrani (puy-de-Dome/, le vingt-gept mai mil ** huit cent quatre-vingt-gept, brunisseuge, fille de Jean Baptiste MARVY et de Henriette TARDY, époux dé- cédés.- Divorcée en premières noces de Louis Clovis BEAUVAIS.- Epouge en secondes noces de Pierre Mar- cel GAVIGNET.- Dressé le vingt-quatre juin ,mil neuf cent cinquante, sur la déclaration de Antonin GRUS- SI, soixahte-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUI LEAU, Adjoint au maire du troisiome arroniissement de Paris./. Anjaya Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée en son domicile, 57 rue meslay, Lucienne Louise Albertine FLANDRIN, née a paris quatorziome arrondissement, le onze marg mil huit cent commorgante, fille de Alfred Théophile FLANDRIN et de Maria Charlotte Eugénie CHE- -MALLE, époux décédés - Veuve de Maurice Jean SOULIAC Dressé, le vingt-six juin mil neuf cent cinqual- te, dix heures, sur la déclaration de Charleg WOLFF, soixante-trois employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisiema aprondissement de Paris./ LOWE Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquanterest accouchée d'un enfant présentement Bans vien 11 bis rue Barbette, Nicole Jeanne WEB EL- Née a brèzé (Maine-et-loire), le sept octobre mil neuf cant dix,épouse de Robert henri DAVID, née a paris dix-septieme arrondissement, le dix-huit mai mil neuf cent onze, re- prégentant , domiciliés à paris, 3 rue Auguste Conto.- Dressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration du mari de l' accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nouse René PATROUILLEAU, adjoint au maire du troisiome arrondissement de paris./. Dacid Vu la signification nous faite le vingt-un juin mil neuf cent cinquante, de la grosse l'un jugement du Tribunal civil de la seine en date du six mai mil neuf cent quarante-neuf Nous transcrivons 1c1 le avril d ispositif duit jugement : PAR CES MOTIFS. Le tribunal dit et déclare que le vingt mars mil neuf cont quarante-deux, est décédé : Complegne (01se) , Menri Antoine BACHELET, lomicilié a paria troisione 19 rue de gaintonge, né a paris onziene arrondissement, le sept septembre mil huit cent quatre-vingt- dix-huit, fils de Antoine Alexanire Alfred BACHELET et de Elisa YZER, son épouge. - Epoux de Odette KHIN- -KIS.- Dit que le présent jugement tienirs lieu d'acte de déas du sus normé e qu'il sera opposable * aux tiers. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement gur leg registres de l'etat Civil de la troisieme mairie .- Transcrit le vingt-un juin mil nouf cont cinquarte, quinze heuresn par nous, René PATROUILLEAU, Ajoint au maire du troisième arrond issement da parisal Decision de la Delense 2004) en li date du 12 2006 fuindoo6 barrite du 26 fum Pashurity Yelf. full Le vingt-ui juin mil nouf cent cinguante vingt-une houres trente, est décédé au domicile conjugal, 199 rue saint martin, Jules Clément FEROVELLE né à paris cinquione arrondissement, le six décembre mil *** huit cent pastre-vingV,quatres retraité des Postes, fils de Jean baptiste FEROUELLE et de Pauline Eugé- nie LAVITTE, époux décédés. Epoux de Louise fernande PERRIN.- Pressé le vingt-troisjuin mil neuf cent cinquante, onze heures, sur le déclaration de Charles WOLFF, goixante-troi ens employé, 57 rue de Bre- tagne, qui, lecture faite, a signé avec nous, rené PATROUILLEAU, Ajjoint au maire du troisiene arrondis- gement de paris./. 6 meel Phinabla it Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures quinge, est décédée au domicile conjugal, 3 rue de Montmorency, Gabrielle MARVY, née à Clermont Ferrani (puy-de-Dome/, le vingt-gept mai mil ** huit cent quatre-vingt-gept, brunisseuge, fille de Jean Baptiste MARVY et de Henriette TARDY, époux dé- cédés.- Divorcée en premières noces de Louis Clovis BEAUVAIS.- Epouge en secondes noces de Pierre Mar- cel GAVIGNET.- Dressé le vingt-quatre juin ,mil neuf cent cinquante, sur la déclaration de Antonin GRUS- SI, soixahte-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUI LEAU, Adjoint au maire du troisiome arroniissement de Paris./. Anjaya Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée en son domicile, 57 rue meslay, Lucienne Louise Albertine FLANDRIN, née a paris quatorziome arrondissement, le onze marg mil huit cent commorgante, fille de Alfred Théophile FLANDRIN et de Maria Charlotte Eugénie CHE- -MALLE, époux décédés - Veuve de Maurice Jean SOULIAC Dressé, le vingt-six juin mil neuf cent cinqual- te, dix heures, sur la déclaration de Charleg WOLFF, soixante-trois employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisiema aprondissement de Paris./ LOWE 