Le La vingt-nouf Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heurss quarante, est décédé 16 bis avenue 94 Jo Paul Viallant Couturier, Osias HESEL, domicilié 14 rue Rambutesu; né a Bucarest ( Roumanie ) le seize un, avril mil huit cent quatr@-vimgt-huit : fils de Berl HESEL et de Sima MORITZ; divoreé en premieres noces le de Feiga Hans SIN BROISE; époux en secondes noces de Marguerite Georgette Philippine BAUER.-Dressé le del trente Novembre mil neuf cent quarante-neuf-dix-sept heures, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, * au cineuante-trois ans, empleyé a Villejuif; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette VALENTIN DITE het HAMON, Adjointe au Maire de. Villejuif.- - Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cine, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mair9 du troisiome arrondissement de Paris. /. Le Le dix-sept Janvier mil neuf cont cinquante, une heure trente, est décédé 78 rue du Général Leclerc, * 10 Ma Faivous KAUFMANN, domicilié 54 rue du vertbois; né & Kowno (Russie) le neuf avril mil huit cont soixan- Em te-dix-neuf, ouvrier cannier; fils de Zelman KAUFMANN et de Chaia Rachel SCHMUL décédés; veuf de José- rue tie -phime MICHEL. - Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de léon BOUYGUES, quarante-neuf ans, employé qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, ** Not Adjoint au maire du remlin-Bicêtre.- Transcrit le quinze février mil neuf cont cinquante, dix houres ze cinquante, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. tri Le Le vingt-un Janvier mil neuf cont cinquante, treize heurss, est décédée 15 rue de Diane, Lucie Angole ** 101 Alf VILLAIN, domiciliée 8 rue de Picardie, née & Pantin (Seine) le sept mai mil huit cont soixante-seize, dei sans profession; fille de Jean baptiste Augustin VILLAIN et de Marie MERTZ, époux decedes; veuve de ** dé Louis Ferdinand PROTAT.- Dressé le jour susdit, seize, houres, sur la déclaration de Léon HENNAERT, bi- qui joutier, cinquante-un ans, 15 rue de Diane- gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous Pli Rémond SÉGUIN, Adjoint au Maire d'Argenteuil .- Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante- ** Ma dix heures cinquante-cing, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de he Paris. /. STATE Le douze octobre mil neuf cent quarante-neuf, vors geize heures quarants-cine, est decede Pierre Victor 10. Le Auguste ISSY, domicilié 60 rue né a Paris, quatorzione, le treize mars mil neuf cent ne vingt-neuf; fils de Pierre Louis Edouard ISSY et de Mario-Louise REINER, son épouse; célibataire.- Dres ce: sé le quatorze octobre mil neuf cent quarants-nouf, douze hourss, sur la déclaration de Jean SOLACROUP -t Officier d'Etat civil qui lecture faite, a signé avec Nous,Pierre JACQUIER, Maire de Drumettaz-Clarafo ne (Saveie) Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante, onze houres, par Nous, Pierre MERCIER, * em Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. vi qu Le trente novembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heuros. est décédée 26 Boul@vard Carnot, Marie 10 Marthe LAURET. domiciliée 14 bis rue des Minimes, née a Saint Dizier ( Haute Marne ) le vingt-deux aout mil huit cent soixants-six, dans profession, fille de Frangeis LAURET et de Louise Julienne Marie OBRY Le époux décédés; veuve de Jean Eugene MAYER.- Drossé le promier décembre mil neuf cont qu rante-nouf, se 4 gi ze heures, sur la déclaration de Georges GERBEAU, cinguante-sept ans, employé, 24 Boul@vard Edgard Qui- not, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul MAINGUY, Maire de Bourg-la-Reine (Seine) Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante, onze houres cinq,par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du su roisieme arrondissement de Paris./ gn ze t1 Le La vingt-nouf Novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heurss quarante, est décédé 16 bis avenue 94 Jo Paul Viallant Couturier, Osias HESEL, domicilié 14 rue Rambutesu; né a Bucarest ( Roumanie ) le seize un, avril mil huit cent quatr@-vimgt-huit : fils de Berl HESEL et de Sima MORITZ; divoreé en premieres noces le de Feiga Hans SIN BROISE; époux en secondes noces de Marguerite Georgette Philippine BAUER.-Dressé le del trente Novembre mil neuf cent quarante-neuf-dix-sept heures, sur la déclaration de Etienne LORILLOT, * au cineuante-trois ans, empleyé a Villejuif; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette VALENTIN DITE het HAMON, Adjointe au Maire de. Villejuif.- - Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cine, par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mair9 du troisiome arrondissement de Paris. /. Le Le dix-sept Janvier mil neuf cont cinquante, une heure trente, est décédé 78 rue du Général Leclerc, * 10 Ma Faivous KAUFMANN, domicilié 54 rue du vertbois; né & Kowno (Russie) le neuf avril mil huit cont soixan- Em te-dix-neuf, ouvrier cannier; fils de Zelman KAUFMANN et de Chaia Rachel SCHMUL décédés; veuf de José- rue tie -phime MICHEL. - Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de léon BOUYGUES, quarante-neuf ans, employé qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, ** Not Adjoint au maire du remlin-Bicêtre.- Transcrit le quinze février mil neuf cont cinquante, dix houres ze cinquante, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. tri Le Le vingt-un Janvier mil neuf cont cinquante, treize heurss, est décédée 15 rue de Diane, Lucie Angole ** 101 Alf VILLAIN, domiciliée 8 rue de Picardie, née & Pantin (Seine) le sept mai mil huit cont soixante-seize, dei sans profession; fille de Jean baptiste Augustin VILLAIN et de Marie MERTZ, époux decedes; veuve de ** dé Louis Ferdinand PROTAT.- Dressé le jour susdit, seize, houres, sur la déclaration de Léon HENNAERT, bi- qui joutier, cinquante-un ans, 15 rue de Diane- gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous Pli Rémond SÉGUIN, Adjoint au Maire d'Argenteuil .- Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante- ** Ma dix heures cinquante-cing, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de he Paris. /. STATE Le douze octobre mil neuf cent quarante-neuf, vors geize heures quarants-cine, est decede Pierre Victor 10. Le Auguste ISSY, domicilié 60 rue né a Paris, quatorzione, le treize mars mil neuf cent ne vingt-neuf; fils de Pierre Louis Edouard ISSY et de Mario-Louise REINER, son épouse; célibataire.- Dres ce: sé le quatorze octobre mil neuf cent quarants-nouf, douze hourss, sur la déclaration de Jean SOLACROUP -t Officier d'Etat civil qui lecture faite, a signé avec Nous,Pierre JACQUIER, Maire de Drumettaz-Clarafo ne (Saveie) Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante, onze houres, par Nous, Pierre MERCIER, * em Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. vi qu Le trente novembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heuros. est décédée 26 Boul@vard Carnot, Marie 10 Marthe LAURET. domiciliée 14 bis rue des Minimes, née a Saint Dizier ( Haute Marne ) le vingt-deux aout mil huit cent soixants-six, dans profession, fille de Frangeis LAURET et de Louise Julienne Marie OBRY Le époux décédés; veuve de Jean Eugene MAYER.- Drossé le promier décembre mil neuf cont qu rante-nouf, se 4 gi ze heures, sur la déclaration de Georges GERBEAU, cinguante-sept ans, employé, 24 Boul@vard Edgard Qui- not, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul MAINGUY, Maire de Bourg-la-Reine (Seine) Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante, onze houres cinq,par Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du su roisieme arrondissement de Paris./ gn ze t1 