six 444 my Le vingt-gept mai mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est décédé 1 place du parvis, Marie Ma- dele ine LAVIGNE, née à beaulon (allier), le sei7e juin mil huit cent quetre-vingt ;deux, sans profession domiciliée 41 rue de Bretagne, fille de Frangois LAVIGNE+ et de marguerite VERDENET, époux décélésé- - Vouve de Blaise MALAVAUD.- Dressé le viagt-huit mai mil neu f cent cinquante; douze heures einq, qur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, ans, 1 place du parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec nous, jeau MOULY, maire du quatriome arrondissement de paris - Transcrit le quinze juia mil neuf cent cinquante, dix heursg quarante, par Nous, Robert PINDON, adjoint au maire du troisione arron- dissement de Paris./. Sam 445 La vingt, quatre mai mil neuf cent cinquante, zéro heure vingt, est décédé 184 rue du Faubourg saint AN- toine, Jules Jogeph Léon JOZ-ROLAND, né a paris troisieme arrondissement, le huit aout mill huit cent . soixante-douzs, san's profess fon, domicilié a paris, 69 rue de brotagne, fils de Léon Emile JOZ-ROLAND at de Lucile Louise Clémentine PRÉVOST, époux déceaés. veuf de Cécile Claire Octavie BAUDOIN.- Dregsé le mai mil nouf cent cinquante, traize heures vingt sur la déclaration de Roger MATHEZ, employé, 184 rue du faubourg saint Antoine, qui, lecture faite, & signé abec Nouse** Jean-marie ROBERT, adjoint au maire du douzième ^arrondissement de parisé- Transcrit le quinze juin mil neufcent cinquante, dix heures cinquante, par nous, Robert PINDON, Ajojnt au maire du troisieme' arroi- a issement de Paris./ 446 Le vingt-huit mai mil nouf cent cinquante, vingt-une heureg est décéd.ée 184 rue du fau- bourg saint Antoine, Merie-lonise KERHULU, née 20 hennelont (morbihan), le dix fécenbre mil huit cent quatre-vingt qu atorze, sans profession, lomiciliée 2 paris, 45 rue des Tournelles, fille de Mathurin KERHULU, et de margnerite GUILL TT, époux 8,6edl's Célibatadro.- Dressé le vingt-meur mai mil meuf camt breiza heures vingt, 3ur 1a déclaration de Roger MATHEZ, alls, employén 184 rue Jegil-marie ROBERT, Ajjoint au maire' du Faubourg saint Antoine, qui, lecture faite, e signé avec Nous, du douzième arrondissement de paris./. Transerit le quinse jui mil meuf cent cinquante, onze heures, par nous, robert PINDON, adjoint au maire du troinieme de paris./. 447 Le vingt-oinq mai mil neuf cent cinquante, sia houres dixe 158 avenue du Général michel B1- sot, Danielle Louise SIMARD, née : par is dix-septieme le quatorze aout mil neuf cont quarante -nouf, * fille de Roger SIMARD, forain, et de Constance Audrée Eagénie marie RAULO, lomiciliés a pa- ris 27 rue de picardie.- Dressé le vingt,gix mai mil neuf cent cinquante, onza heures, sur la décla- retion de Ernest PATRAULT, trent ans, employé, 158 avenue du Général michel Bizot, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, Adjoint au maire du douzieme arrondissement de peris.- Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquante, onze heures dix, par nous, robert PINDON, adjointau maire du troisième ondissement de paris./. Shere 448 Le vingt-neuf mai mil neuf cinquante, heures quarante, est décéié 1 place du parvis, ** Straub. Wolf GORB, né a Alexandria (Russie), le quiuze mars mil huit cent coupeur, domicilié : paris, 88 rue vieille du temple, fils de pere et de mère dont les noms ne sont pas commus du déclarant. - Epoux de Guitta MATLINE- Dressé le trente mai mil neu f cent cinguante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture fai- te a signé avec Nouse Jean MOULY, maire du quatrieme arrond issement de paris.- Transcrit le quinze ** juin mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, par nous, Robert PINION, ad joint au maire du troisie- me arrondissement de paris./. six 444 my Le vingt-gept mai mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est décédé 1 place du parvis, Marie Ma- dele ine LAVIGNE, née à beaulon (allier), le sei7e juin mil huit cent quetre-vingt ;deux, sans profession domiciliée 41 rue de Bretagne, fille de Frangois LAVIGNE+ et de marguerite VERDENET, époux décélésé- - Vouve de Blaise MALAVAUD.- Dressé le viagt-huit mai mil neu f cent cinquante; douze heures einq, qur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, ans, 1 place du parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec nous, jeau MOULY, maire du quatriome arrondissement de paris - Transcrit le quinze juia mil neuf cent cinquante, dix heursg quarante, par Nous, Robert PINDON, adjoint au maire du troisione arron- dissement de Paris./. Sam 445 La vingt, quatre mai mil neuf cent cinquante, zéro heure vingt, est décédé 184 rue du Faubourg saint AN- toine, Jules Jogeph Léon JOZ-ROLAND, né a paris troisieme arrondissement, le huit aout mill huit cent . soixante-douzs, san's profess fon, domicilié a paris, 69 rue de brotagne, fils de Léon Emile JOZ-ROLAND at de Lucile Louise Clémentine PRÉVOST, époux déceaés. veuf de Cécile Claire Octavie BAUDOIN.- Dregsé le mai mil nouf cent cinquante, traize heures vingt sur la déclaration de Roger MATHEZ, employé, 184 rue du faubourg saint Antoine, qui, lecture faite, & signé abec Nouse** Jean-marie ROBERT, adjoint au maire du douzième ^arrondissement de parisé- Transcrit le quinze juin mil neufcent cinquante, dix heures cinquante, par nous, Robert PINDON, Ajojnt au maire du troisieme' arroi- a issement de Paris./ 446 Le vingt-huit mai mil nouf cent cinquante, vingt-une heureg est décéd.ée 184 rue du fau- bourg saint Antoine, Merie-lonise KERHULU, née 20 hennelont (morbihan), le dix fécenbre mil huit cent quatre-vingt qu atorze, sans profession, lomiciliée 2 paris, 45 rue des Tournelles, fille de Mathurin KERHULU, et de margnerite GUILL TT, époux 8,6edl's Célibatadro.- Dressé le vingt-meur mai mil meuf camt breiza heures vingt, 3ur 1a déclaration de Roger MATHEZ, alls, employén 184 rue Jegil-marie ROBERT, Ajjoint au maire' du Faubourg saint Antoine, qui, lecture faite, e signé avec Nous, du douzième arrondissement de paris./. Transerit le quinse jui mil meuf cent cinquante, onze heures, par nous, robert PINDON, adjoint au maire du troinieme de paris./. 447 Le vingt-oinq mai mil neuf cent cinquante, sia houres dixe 158 avenue du Général michel B1- sot, Danielle Louise SIMARD, née : par is dix-septieme le quatorze aout mil neuf cont quarante -nouf, * fille de Roger SIMARD, forain, et de Constance Audrée Eagénie marie RAULO, lomiciliés a pa- ris 27 rue de picardie.- Dressé le vingt,gix mai mil neuf cent cinquante, onza heures, sur la décla- retion de Ernest PATRAULT, trent ans, employé, 158 avenue du Général michel Bizot, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, Adjoint au maire du douzieme arrondissement de peris.- Transcrit le quinze juin mil neuf cent cinquante, onze heures dix, par nous, robert PINDON, adjointau maire du troisième ondissement de paris./. Shere 448 Le vingt-neuf mai mil neuf cinquante, heures quarante, est décéié 1 place du parvis, ** Straub. Wolf GORB, né a Alexandria (Russie), le quiuze mars mil huit cent coupeur, domicilié : paris, 88 rue vieille du temple, fils de pere et de mère dont les noms ne sont pas commus du déclarant. - Epoux de Guitta MATLINE- Dressé le trente mai mil neu f cent cinguante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture fai- te a signé avec Nouse Jean MOULY, maire du quatrieme arrond issement de paris.- Transcrit le quinze ** juin mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, par nous, Robert PINION, ad joint au maire du troisie- me arrondissement de paris./. 