21 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante, quinze houres, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 40 rue Rambuteau, Madeleine MILLERET, née a Thiel sur Acolin (Allier ) le dix septembre mil neuf cent vingt-neuf, fourreuse; domiciliée à Paris, 163 rue Saint Denis. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante, neut heuros, sur la déclaration de G@orges PANHARD, quarante-huit ans, fourreur, 193 rue Saint Denis, qui, lecture faIte, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris,/ faul X Mens e2 Le quinze Janvier mil neuf cont cinquente, trois houres, est décédé au domicile de ses pere et mere, 8 rue de Picandie, Michel Henri AVOCAT, né à Paris, dix-huitiome, le vingt-trois Novembre mil nouf cent quarante-neuf; fils de Henri Ernest AVOCAT, bijoutier; et de Louise Théroge DIDELOT, son épouse, sans profession,- Dressé le geize Janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures cinq, sur la déclaration du pare de l'enfant, vingt-cine ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mai- re du troisieme arrondissement de Paris./. H.Arrust g pensey Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédée 11 bis rue Barbette, Renée 23 Louise PERTHUISOT, née & Paris, quatorzione, le cing mars mil neuf cent vingt-un; commis a la Caisse des Dépôts; fille de Auguste René PERTHUISOT, secrétaire d' 'administration, et de Maria Louise DEHAN, son épouse sans profession, domiciliés a Paris, 2 rue Dautencourt; épouse de André Pierre Antoine MATHY, Com- mis 8 la Caisse des Dépôts. - Dr9ssé le seize Janvier mil neuf cent cinquante, dix houres, sur la décla- ration de l'époux de la défunte, trente-un ans, qui, domicilié 48 bis rue des Haies, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Mair9du troisieme arrondissement de Paris./ Amarly 2y Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante, eine houres, est décédé au domicila conjugal, 50 rue des ** francs Bourgeois, Zélick ZUCKERMAN, né a Kielce ( Pologne ) le dix Novembre mil neuf cent cine, maroqui- nier, fils de Brandla ZUCKERMAN, sans profession; domiciliée 50 rue des Francs-Bourgeois; veuf en pre- mieres noces de Marie Louise DEMENGE; époux en secondes noces de Léonie Odette LEBOUTHET. - Dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante- quatorze heuros, sur la déclaration de la vouve du défunt, tren- te-gept ans, sans profession; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Lebouthet T Jannany Raymond Marius HUPIN, né a Bose Bordel (seine-Inférieure) le cine Novembre mil neuf cont vingt-deux, ** mLEE Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédé au domicile conjugal, 73 rue Charlot électricien; fils de Marius Louis Alexandre HUPIN et de Suzanne LEVASSEUR, époux cultivateurs, domici- liés a Mathonville époux de Clémence Andrée JAECK. - Drossé le geize Janyier mil neuf cent cinquants, quinze heures, sur la déclaration de Henri JAECK, quarante-trois ans, gargon de courses 9 rue Saint Gilles, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, AdJoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris./ Almany 21 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante, quinze houres, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 40 rue Rambuteau, Madeleine MILLERET, née a Thiel sur Acolin (Allier ) le dix septembre mil neuf cent vingt-neuf, fourreuse; domiciliée à Paris, 163 rue Saint Denis. - Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante, neut heuros, sur la déclaration de G@orges PANHARD, quarante-huit ans, fourreur, 193 rue Saint Denis, qui, lecture faIte, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris,/ faul X Mens e2 Le quinze Janvier mil neuf cont cinquente, trois houres, est décédé au domicile de ses pere et mere, 8 rue de Picandie, Michel Henri AVOCAT, né à Paris, dix-huitiome, le vingt-trois Novembre mil nouf cent quarante-neuf; fils de Henri Ernest AVOCAT, bijoutier; et de Louise Théroge DIDELOT, son épouse, sans profession,- Dressé le geize Janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures cinq, sur la déclaration du pare de l'enfant, vingt-cine ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Mai- re du troisieme arrondissement de Paris./. H.Arrust g pensey Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédée 11 bis rue Barbette, Renée 23 Louise PERTHUISOT, née & Paris, quatorzione, le cing mars mil neuf cent vingt-un; commis a la Caisse des Dépôts; fille de Auguste René PERTHUISOT, secrétaire d' 'administration, et de Maria Louise DEHAN, son épouse sans profession, domiciliés a Paris, 2 rue Dautencourt; épouse de André Pierre Antoine MATHY, Com- mis 8 la Caisse des Dépôts. - Dr9ssé le seize Janvier mil neuf cent cinquante, dix houres, sur la décla- ration de l'époux de la défunte, trente-un ans, qui, domicilié 48 bis rue des Haies, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Mair9du troisieme arrondissement de Paris./ Amarly 2y Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante, eine houres, est décédé au domicila conjugal, 50 rue des ** francs Bourgeois, Zélick ZUCKERMAN, né a Kielce ( Pologne ) le dix Novembre mil neuf cent cine, maroqui- nier, fils de Brandla ZUCKERMAN, sans profession; domiciliée 50 rue des Francs-Bourgeois; veuf en pre- mieres noces de Marie Louise DEMENGE; époux en secondes noces de Léonie Odette LEBOUTHET. - Dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante- quatorze heuros, sur la déclaration de la vouve du défunt, tren- te-gept ans, sans profession; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Lebouthet T Jannany Raymond Marius HUPIN, né a Bose Bordel (seine-Inférieure) le cine Novembre mil neuf cont vingt-deux, ** mLEE Le quinze Janvier mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédé au domicile conjugal, 73 rue Charlot électricien; fils de Marius Louis Alexandre HUPIN et de Suzanne LEVASSEUR, époux cultivateurs, domici- liés a Mathonville époux de Clémence Andrée JAECK. - Drossé le geize Janyier mil neuf cent cinquants, quinze heures, sur la déclaration de Henri JAECK, quarante-trois ans, gargon de courses 9 rue Saint Gilles, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, AdJoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris./ Almany 