Mairfo du arrondissement de Paris .- Le quatre septembre mil neuf cent cinquante  geize heures, L est décédé. : 88, boul@vard de l'Eppital : Jacky, Arsine, Jean GAUTIER, domicilié avec:88 more : 59, rue n Charlct, né a, Lens (Pas de Calais), Le,dix-sept décembre mil neuf cont fils de Bernard, Mi -Joseph GAUTTER, cultivateur, domicilié, rue de Rillé à Fougeros (Ille et Vilaine), et de Suzanne * * * * D Georgette BRAULT, son épouse coiffeuse,- Dreesé 13 cino septembre mil neuf cont cinquente, troize heu- ros, sur la déclaration de Charlss GENET, trente-huit ans, employé, 83, boul@verd de l'Eopital, qui . T lecturo faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au-Maire du troisiome arrondissement de Paris. M (suivent les signeturss). - Transcrit le dix-sept octobre mil neuf cent quinze hour@s cinquam -te, per Nous, Pierro MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % L T Verio a Mairie du Iveme érrondissement .- Le sept septembre mil neur cont cinquente . sept houres quarante-cing a est décédé: 1, place du Parvis : Pierre, Léon LACOUR, né : Morterolles (Haute-Vienne), le douse septem- bre mil huit cont quatro-vingt-deux, domostique, domicilie 34, rue Debelleyme, fils de Frangois LACOUR , et de Louige COUY ADE, époux décédés.- Epoux de Maris PINET .- Dressé le sept septembre mil neuf cent - * -dinquente, seize heurss, sur la déclarstion de Lucjen GUFLOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 , place du Parvis, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Jaan MOULY, Maire du Ivemo arrondissement de Paris , * Ch@valier de la Légion d*Honneur, Médaille Militair9, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Fran= gaise % (suivent les signatures) Transcrit le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante  seize heures "par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. . T Weer Mairie d'Asnieros (seine). - Le huit .septembre mil neuf coent cinquante  , dix-sapt heures quarante-cing est décédé: 17, rue Pierre Brossolste : Henri Emile MIROGLION né à Paris 17eme arrondissement, le * ** t-mente septembre mil huit cent qustre-vingt-treize omployé de banque, domicilié a Paris, troisieme ar rondissement, 27, rue Maslay, fils de Louis Edouard MTROGLIO, décédé, et de Berthe BURKO-HONAN Veur de Fernande Louise MORTIER.- Dressé le jour susdit, dix-huit houres, sur la déclaration de Gilbert Narcisse Lacomba, inspecteur des impôts, trente-sept ans. domicilié à Asnieres (seine) 1, rue Descartes - qui, lecture faite, & signé avec Nous, André ABRLEU, Croix de Guerre, adjoint au Maire d°Asnières./ - (suivent leg signatures) Transcrit le dix-sept octobre mil neur cent cinquante 9. seize heur?s dix, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris - . Mairie du XIIeme arrondiasement T- wey Le douze septembre mil neuf cent cinquante . # dix heures quinze . ast décédé: 184, rue du faubourg Saint * e ** 7 : Antoine : Caston CORDTER  , né is Paris XXem9, le promier mai mil huit cent quatre- vingt-quatr9, domicilié à Paris, 11, rue du Parche, fils de Ferdinand CORDIER et de Marie Joséphine * * FORESTIERS époux ,décédés.- Epoux de Esther Léontine ROUBAUD.- Dregas le treize septembre mil neuf cent - - cinquante, treize heures, sur la ,déclaration de Rogor Mathes, ,trente-sept ans, employé, 184, rue du * * faubourg Saint Antoine, 184, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du dousieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures),- Transcrit le dix-sept octobr9 mil neuf, - cent cinquante seize heures vingt, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Mate du troisiema arrondiese- mant de Paris ./. Mairie du Xe arrondissement,= La treize septembre mil nour cent cinquante, sept houres quinze, est dé- Twenty du cédé: 2, Place du Docteur Alfred Fournier : Louis MEZONNET, déménageur, d'omicilié 119, rue du faubourg Temple, né ar Paris Vie arrondissement, le dix avril mil huit cont fils de : * Frangois MEZONNET, et de Nathalie LAUKENT.-(sans autres renseignements connus du déclarant).- - Dr9gsé le septembre. mil neuf cent cinquante  quinze hourds, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante- quatre ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier , qui, lecture faite, a signé-avec Nous . * * * Etienne BUFFETAUD. Adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris % (suivent les signatures), -TTanscrit 1e dix-sept octobre.1 mil neuf cont cinquante, seize heures trente, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisisme arrondissement de Paris /. F Winds Mairfo du arrondissement de Paris .- Le quatre septembre mil neuf cent cinquante  geize heures, L est décédé. : 88, boul@vard de l'Eppital : Jacky, Arsine, Jean GAUTIER, domicilié avec:88 more : 59, rue n Charlct, né a, Lens (Pas de Calais), Le,dix-sept décembre mil neuf cont fils de Bernard, Mi -Joseph GAUTTER, cultivateur, domicilié, rue de Rillé à Fougeros (Ille et Vilaine), et de Suzanne * * * * D Georgette BRAULT, son épouse coiffeuse,- Dreesé 13 cino septembre mil neuf cont cinquente, troize heu- ros, sur la déclaration de Charlss GENET, trente-huit ans, employé, 83, boul@verd de l'Eopital, qui . T lecturo faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au-Maire du troisiome arrondissement de Paris. M (suivent les signeturss). - Transcrit le dix-sept octobre mil neuf cent quinze hour@s cinquam -te, per Nous, Pierro MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % L T Verio a Mairie du Iveme érrondissement .- Le sept septembre mil neur cont cinquente . sept houres quarante-cing a est décédé: 1, place du Parvis : Pierre, Léon LACOUR, né : Morterolles (Haute-Vienne), le douse septem- bre mil huit cont quatro-vingt-deux, domostique, domicilie 34, rue Debelleyme, fils de Frangois LACOUR , et de Louige COUY ADE, époux décédés.- Epoux de Maris PINET .- Dressé le sept septembre mil neuf cent - * -dinquente, seize heurss, sur la déclarstion de Lucjen GUFLOINEAU, employé, quarants-un ans, 1 , place du Parvis, qui, lecture faite, a signé &vec Nous, Jaan MOULY, Maire du Ivemo arrondissement de Paris , * Ch@valier de la Légion d*Honneur, Médaille Militair9, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Fran= gaise % (suivent les signatures) Transcrit le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante  seize heures "par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris /. . T Weer Mairie d'Asnieros (seine). - Le huit .septembre mil neuf coent cinquante  , dix-sapt heures quarante-cing est décédé: 17, rue Pierre Brossolste : Henri Emile MIROGLION né à Paris 17eme arrondissement, le * ** t-mente septembre mil huit cent qustre-vingt-treize omployé de banque, domicilié a Paris, troisieme ar rondissement, 27, rue Maslay, fils de Louis Edouard MTROGLIO, décédé, et de Berthe BURKO-HONAN Veur de Fernande Louise MORTIER.- Dressé le jour susdit, dix-huit houres, sur la déclaration de Gilbert Narcisse Lacomba, inspecteur des impôts, trente-sept ans. domicilié à Asnieres (seine) 1, rue Descartes - qui, lecture faite, & signé avec Nous, André ABRLEU, Croix de Guerre, adjoint au Maire d°Asnières./ - (suivent leg signatures) Transcrit le dix-sept octobre mil neur cent cinquante 9. seize heur?s dix, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris - . Mairie du XIIeme arrondiasement T- wey Le douze septembre mil neuf cent cinquante . # dix heures quinze . ast décédé: 184, rue du faubourg Saint * e ** 7 : Antoine : Caston CORDTER  , né is Paris XXem9, le promier mai mil huit cent quatre- vingt-quatr9, domicilié à Paris, 11, rue du Parche, fils de Ferdinand CORDIER et de Marie Joséphine * * FORESTIERS époux ,décédés.- Epoux de Esther Léontine ROUBAUD.- Dregas le treize septembre mil neuf cent - - cinquante, treize heures, sur la ,déclaration de Rogor Mathes, ,trente-sept ans, employé, 184, rue du * * faubourg Saint Antoine, 184, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du dousieme arrondissement de Paris /. (suivent les signatures),- Transcrit le dix-sept octobr9 mil neuf, - cent cinquante seize heures vingt, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Mate du troisiema arrondiese- mant de Paris ./. Mairie du Xe arrondissement,= La treize septembre mil nour cent cinquante, sept houres quinze, est dé- Twenty du cédé: 2, Place du Docteur Alfred Fournier : Louis MEZONNET, déménageur, d'omicilié 119, rue du faubourg Temple, né ar Paris Vie arrondissement, le dix avril mil huit cont fils de : * Frangois MEZONNET, et de Nathalie LAUKENT.-(sans autres renseignements connus du déclarant).- - Dr9gsé le septembre. mil neuf cent cinquante  quinze hourds, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante- quatre ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier , qui, lecture faite, a signé-avec Nous . * * * Etienne BUFFETAUD. Adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris % (suivent les signatures), -TTanscrit 1e dix-sept octobre.1 mil neuf cont cinquante, seize heures trente, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisisme arrondissement de Paris /. F Winds 