Vu la signification à Nous fäite le six mars mil neuf cent cinquante, de la Grosse diun jugement du Tri- 159 bunal civil de le Seine en date du vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs. La Tribunal, dit et déclare qua le quinze mai mil neuf cont coo est decide is Drancy (Seine( Jacob GOTFRYD, domicilie 2 rue Aumairs; né a Varsovie (Polo- pa gne ) le deux, quinze Octobre mil neuf cont six; fils de Josef Mayar GOTFRYD et de Its BAUMZECER, son Ya du épouse; époux de Gitla OLSZYCKA. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte" de déces du sus nommé Far est et qu' il sora opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mai- Ko rie.- Transcrit le neuf mars mil neuf cont cinquente, quinze heurss, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjointino Richard (Sei au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Vu la signification a Nous faite le six mars mil neuf cent oliquante, de la Grosse doun jugement du Tri- 16 bunal civil de la Seine en date du vingt-sopt Janvier mil neuf cont cinquante, Nous transcrivons ici le Mo dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. La Tribunal dit et déclare que le dix-neuf aout mil neuf Mini 03 o cent quarante-deur est decidee & Brancy (Seine) Rywka BESTER, domiciliée 17 rue de Saintonge; née a Var- Pari sovie (Pologne ) le quatre mai mil neuf cent onze; fille de Zymcha BESTER et de 'Sura Basz& SUCHAREWICZ Reel Dife Célibatairo.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu' 11 sera du opposable aux tiers.- Ordenna la transcription sur les registres courents de la 3 ame Mairie. Transerit BE le le neuf mars mil neuf cent cinquante- quinza heurss quinze, par Nous, René PATROUTLLEAU, Adjoint au Mai- et Phi (sec re du troisieme arrondissement de Paris./ Vu la signification a Nous faite le sept mars mil neuf cent inquante, de la Grosse doun jugement du ** 16 Tribunal civil de la Seine en date du vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquente, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. La Tribunal Dit et déclare que le deux aout mil neuf en cont quarente-doux est décédée a go Pithiviers ( Loiret) Fajga Idesa HEPNER, domiciliée 64 rue Vieille- du-Temple; née a Radom ( Pologne ) le quinze décembre mil huit cont eustre-vingt-onz@, fille de Aron ** HEPNER et de Chaja BIALSKA; épouse de Majer POKOIK. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de deces de la sus nommée et qu' il sara opposable aux tiers.- Orglonna la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- Transcrit le neuf mars mil neuf cont cinquante, quinze houres trente, par Nous, René PATROUTLLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Pahunithes Vu la signification a Nous faite le sept mars mil neuf cent c inquante de la Grosse d'un jugement du Tri- 16 bunal civil de la seine en date du vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante, Nous trans crivons ici le dispositif dudit jugement : Par cas motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le trente Juillet mil neuf "do cent quarants-doux est decode a Pithiviers (Loiret) Icek Mendel WEJBMAN, domicilié 75 rue des Archives mini né a Michow ( Pologne ) en mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fils de Majer Kiwa WEJBMAN et de Idesa 5ma AJZENHAND, son épouse; époux de' Chaja SZPAJZER. - Dit que le Présent jugement teindra lieu d'acte de dé- cosdu sus nommé et qu' il sora opposable aux tiers.- Ordonne la transcription sur les registres courants Rect de la 3 9me Mairie.- transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, René PA- Di. -TROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. du 21 mas 2002) eu ce xens gue lcek, Phinging est diude le Saont 19428 Auschwi a Piliniens (Loiict). /- Le 15ma/200 gar délégatio Le nouf mars mil neuf cont cinquante, une heure trente, est decedee en son domicile, 49 rue 763 da Nasareth, Antoinette Louise FAIDIDES, née a Baffie ( Puy-de-Dome ) le onze Juillet mil huit cont soi- Brocanteuse fille de Damien FAIDIDES at de Marie Anne TOURNEBIZE, époux décédés; vouve de Jean DELMAS.- Drossé le dix mars mil neuf cont cinquante, treize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roné PATROUIL - LEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. DaRReT Johnstion Vu la signification à Nous fäite le six mars mil neuf cent cinquante, de la Grosse diun jugement du Tri- 159 bunal civil de le Seine en date du vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs. La Tribunal, dit et déclare qua le quinze mai mil neuf cont coo est decide is Drancy (Seine( Jacob GOTFRYD, domicilie 2 rue Aumairs; né a Varsovie (Polo- pa gne ) le deux, quinze Octobre mil neuf cont six; fils de Josef Mayar GOTFRYD et de Its BAUMZECER, son Ya du épouse; époux de Gitla OLSZYCKA. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte" de déces du sus nommé Far est et qu' il sora opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mai- Ko rie.- Transcrit le neuf mars mil neuf cont cinquente, quinze heurss, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjointino Richard (Sei au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Vu la signification a Nous faite le six mars mil neuf cent oliquante, de la Grosse doun jugement du Tri- 16 bunal civil de la Seine en date du vingt-sopt Janvier mil neuf cont cinquante, Nous transcrivons ici le Mo dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. La Tribunal dit et déclare que le dix-neuf aout mil neuf Mini 03 o cent quarante-deur est decidee & Brancy (Seine) Rywka BESTER, domiciliée 17 rue de Saintonge; née a Var- Pari sovie (Pologne ) le quatre mai mil neuf cent onze; fille de Zymcha BESTER et de 'Sura Basz& SUCHAREWICZ Reel Dife Célibatairo.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu' 11 sera du opposable aux tiers.- Ordenna la transcription sur les registres courents de la 3 ame Mairie. Transerit BE le le neuf mars mil neuf cent cinquante- quinza heurss quinze, par Nous, René PATROUTLLEAU, Adjoint au Mai- et Phi (sec re du troisieme arrondissement de Paris./ Vu la signification a Nous faite le sept mars mil neuf cent inquante, de la Grosse doun jugement du ** 16 Tribunal civil de la Seine en date du vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquente, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. La Tribunal Dit et déclare que le deux aout mil neuf en cont quarente-doux est décédée a go Pithiviers ( Loiret) Fajga Idesa HEPNER, domiciliée 64 rue Vieille- du-Temple; née a Radom ( Pologne ) le quinze décembre mil huit cont eustre-vingt-onz@, fille de Aron ** HEPNER et de Chaja BIALSKA; épouse de Majer POKOIK. - Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de deces de la sus nommée et qu' il sara opposable aux tiers.- Orglonna la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- Transcrit le neuf mars mil neuf cont cinquante, quinze houres trente, par Nous, René PATROUTLLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Pahunithes Vu la signification a Nous faite le sept mars mil neuf cent c inquante de la Grosse d'un jugement du Tri- 16 bunal civil de la seine en date du vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante, Nous trans crivons ici le dispositif dudit jugement : Par cas motifs.. Le Tribunal dit et déclare que le trente Juillet mil neuf "do cent quarants-doux est decode a Pithiviers (Loiret) Icek Mendel WEJBMAN, domicilié 75 rue des Archives mini né a Michow ( Pologne ) en mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fils de Majer Kiwa WEJBMAN et de Idesa 5ma AJZENHAND, son épouse; époux de' Chaja SZPAJZER. - Dit que le Présent jugement teindra lieu d'acte de dé- cosdu sus nommé et qu' il sora opposable aux tiers.- Ordonne la transcription sur les registres courants Rect de la 3 9me Mairie.- transcrit le neuf mars mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, René PA- Di. -TROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. du 21 mas 2002) eu ce xens gue lcek, Phinging est diude le Saont 19428 Auschwi a Piliniens (Loiict). /- Le 15ma/200 gar délégatio Le nouf mars mil neuf cont cinquante, une heure trente, est decedee en son domicile, 49 rue 763 da Nasareth, Antoinette Louise FAIDIDES, née a Baffie ( Puy-de-Dome ) le onze Juillet mil huit cont soi- Brocanteuse fille de Damien FAIDIDES at de Marie Anne TOURNEBIZE, époux décédés; vouve de Jean DELMAS.- Drossé le dix mars mil neuf cont cinquante, treize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roné PATROUIL - LEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. DaRReT Johnstion 