Le huit octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédée 12 rue Boileau, Rose Lucie 7 GAGNIER, née à liogent-le-rotrou (Eare-st-loir), le vingt-trois octobre mil neuf cent cinq sans pro- fession, domiciliée : Parisl 121 rue de Turenne, fille de Léon Pierre GAGNIER et de Roge Frangoise ** CHAUMIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix octobre mil neuf cent ciniquante, dix heures vingt sur la déclaration de Paul Kleim, cinquante ans, employé, 12 rue Boileau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint au maire du seizième arrond issement de Paris.- Transcrit le vingt- cinq octobre mil neuf cent cinquanter onze heures trenter pár Nous, pascalin CALISTI, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. - Paint Le Teeize aout mil neuf cent cinquante, vers zéro heure, est décédé Canal de l'ourca, quai de la marne fade au n °12, Constantin Alexandre MEYER, né à Lautenbaoh-Zell (Haut Rhin), ls dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-dix, chauffeur de taxi, fils de... et de (sans autres renseignements connus du * déclarant) Célibataire -- Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la décla- ration de Charles Ottavi, quarante-un ans, agent spécial, 17 rue de tanger, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au maire du dix-neuvieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt- cinq octobre mil neuf cent cinquante, onze heurss quarante, par Nous, pascalin CALISTI, djoint au ma ire du troisiveme arrondissement de `paris./. - Paciet Le vingt deux septembre mil neuf cent cinquante, neuf haures trente, est décéiée 78 rue du Génmral cler au Kremlin-Bicêtre (seing) Yvorine Louise CLAIRET, domiciliée a paris troisieme 31 rue Michel le Comte née a Grisy-Suisne's (Se set-marne), le seize novembre mil huit cent quavre-vingt-dix-huit ) sans pro- fession, fille de Louis casimir CLATRET et de Pauline Augustine LARGILLIER, époux décédes.- Divorcée en premisres noces de Armand SERVANT.. Veuve en secondes noces de Nicolas Pierro LAURENT.- Dressé le vingt- trois septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, sur la déclaration` de Léon BOUYGUES, qua, rante-neuf ans, employé, 78 rue du Général, Leclerco qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Edouard FRO- MONT, Ajjoint au maire du Kremlin-Bicetre Transcrit le vingt,cinq octobre mil neuf cent cinquante, * unge heures cinquante, par Nous, pascalin CALISTI, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de paris) Paint Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, est décédé au domicile conju- gal, 171 rue du temple, Paul admond BLEVANUS, né à paris douzieme arrondissement, le dix to janvier mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Louis Philippe BLEVANUS Et de Alétine GARREAU- époussdécédés. Epoux de marie BOUTRON.- Dressé le vingt,Bept octobre mil neaf cent cinquante, dix hou- zareth, res quarante >cinq, sur la déclaration de Léon SMNERF, goixant ans, négociant, 11 rue' Notre-dame-deNo- qui, lecture faite, a signé avec Nous, pascalin CALISTI, ad joint au maire du troisieme arrondie sement de Paris./. fachoul Ravid Le vingt-cing october mil neuf cent cinquante, vingt-trois he ures, est accouchée d'un enfant prégente- ment Sans vie, Andrée Geneviève marcelle DUBOIS, née is Chauny (Aisne), le dix-neuf novembre mil J cent onze, sans profession, épouse de René Pierre Jogeph Marius GINESTIE, né à Saint Bauzille le neuf , 110 (Hérault), le geize avril mil neuf cent dix, ingecteur des Contributions directes, domiciliés a paris, Putcis, la rue de cambronne. Dressé le vingt-gept octobre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, déclaration du mariede l'accouchée, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, pascalain CALISTI, Ajojnt sur au maire du troisieme arrondissement de paris./. TOTY Le huit octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, est décédée 12 rue Boileau, Rose Lucie 7 GAGNIER, née à liogent-le-rotrou (Eare-st-loir), le vingt-trois octobre mil neuf cent cinq sans pro- fession, domiciliée : Parisl 121 rue de Turenne, fille de Léon Pierre GAGNIER et de Roge Frangoise ** CHAUMIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix octobre mil neuf cent ciniquante, dix heures vingt sur la déclaration de Paul Kleim, cinquante ans, employé, 12 rue Boileau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOISIN, adjoint au maire du seizième arrond issement de Paris.- Transcrit le vingt- cinq octobre mil neuf cent cinquanter onze heures trenter pár Nous, pascalin CALISTI, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. - Paint Le Teeize aout mil neuf cent cinquante, vers zéro heure, est décédé Canal de l'ourca, quai de la marne fade au n °12, Constantin Alexandre MEYER, né à Lautenbaoh-Zell (Haut Rhin), ls dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-dix, chauffeur de taxi, fils de... et de (sans autres renseignements connus du * déclarant) Célibataire -- Dressé le cinq octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, sur la décla- ration de Charles Ottavi, quarante-un ans, agent spécial, 17 rue de tanger, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, adjoint au maire du dix-neuvieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt- cinq octobre mil neuf cent cinquante, onze heurss quarante, par Nous, pascalin CALISTI, djoint au ma ire du troisiveme arrondissement de `paris./. - Paciet Le vingt deux septembre mil neuf cent cinquante, neuf haures trente, est décéiée 78 rue du Génmral cler au Kremlin-Bicêtre (seing) Yvorine Louise CLAIRET, domiciliée a paris troisieme 31 rue Michel le Comte née a Grisy-Suisne's (Se set-marne), le seize novembre mil huit cent quavre-vingt-dix-huit ) sans pro- fession, fille de Louis casimir CLATRET et de Pauline Augustine LARGILLIER, époux décédes.- Divorcée en premisres noces de Armand SERVANT.. Veuve en secondes noces de Nicolas Pierro LAURENT.- Dressé le vingt- trois septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, sur la déclaration` de Léon BOUYGUES, qua, rante-neuf ans, employé, 78 rue du Général, Leclerco qui, lecturefaite, a signé avec Nous, Edouard FRO- MONT, Ajjoint au maire du Kremlin-Bicetre Transcrit le vingt,cinq octobre mil neuf cent cinquante, * unge heures cinquante, par Nous, pascalin CALISTI, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de paris) Paint Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, est décédé au domicile conju- gal, 171 rue du temple, Paul admond BLEVANUS, né à paris douzieme arrondissement, le dix to janvier mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Louis Philippe BLEVANUS Et de Alétine GARREAU- époussdécédés. Epoux de marie BOUTRON.- Dressé le vingt,Bept octobre mil neaf cent cinquante, dix hou- zareth, res quarante >cinq, sur la déclaration de Léon SMNERF, goixant ans, négociant, 11 rue' Notre-dame-deNo- qui, lecture faite, a signé avec Nous, pascalin CALISTI, ad joint au maire du troisieme arrondie sement de Paris./. fachoul Ravid Le vingt-cing october mil neuf cent cinquante, vingt-trois he ures, est accouchée d'un enfant prégente- ment Sans vie, Andrée Geneviève marcelle DUBOIS, née is Chauny (Aisne), le dix-neuf novembre mil J cent onze, sans profession, épouse de René Pierre Jogeph Marius GINESTIE, né à Saint Bauzille le neuf , 110 (Hérault), le geize avril mil neuf cent dix, ingecteur des Contributions directes, domiciliés a paris, Putcis, la rue de cambronne. Dressé le vingt-gept octobre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente, déclaration du mariede l'accouchée, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, pascalain CALISTI, Ajojnt sur au maire du troisieme arrondissement de paris./. TOTY 