trois 414 Le deux juin mil neu f cent cimmante, vingt heures, est décédée en soudomicile, 4 rue )saint Amastase, Marie Adrienne PIEs néa a Hangest-sur-somme ( Soame), le vingt,sept février mil huit dent soixante-onze, sang professione fille de Arseme PIE at de Marie Ismérie TERWISIEN, époux décéiés.- veuve en premieres noces de Jules Alfred MALL ARD. - Veuve en secondes-20ces de Charles Louis ROCHEFORT.- Dressé le cinq ** juin mil neuf cent cimpuante, quatorze heures, sur le déckartion de Charles WOLF, soixantequatreans employs,57 rue de bratageo* qui, lecture faite, a'signé avec Nous, pierre MERCIER, Ajjoint au maire du troisième arromdissement de paris./. - F New 415 Le-deox juin mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures rente, est décédée 177 rue du temple, au domi- cile conjugal, Moszek Hersz WAJNBERG, né a Zelechow )pologne), @M... mil huit cent quatro-vingt-4rois+ confectionneur, fils da Abraham WAJNBERG et de Ela NINE# époux décédés-- Epoux de paulette ZLOTYKAMIEN.- dressé le einq juin mil neuf cent cinqua te, quimze henros trente, sur la déclaration de Léon SCHNERE -employé, cinquante, meuf ans, 11 rue Notre-dame-de-mazarethr qui, le chure faite, a signé avec nouse Pier re MERCIER, adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Schnul T Maing 416 Le tpois juin mil neuf cent cinquante, vingt deux heures, décédée au domicile conjugal, 66 rue Notre Dame-do-Nazareth, Emilie marie REQUET, née a Chennevieres-sur le dix-huit mi mil huit cent soixante-douze sans profession, fille de Jean Marie REQUET et de Ené Justine Séverine GEORGES, époux décédés Epouse de Lucien Célestin JUG AND.- Dressé le six juin mil neuf cont cinquante, dix heu- res, sur la déclaration de Charles WOLF, goizante-trois ans, employé, 67 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, Ad. joint au maire du troisième arronlissement de paris./ Mal Then 417 Le quatre juin mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est décédée en son donicile, 22 rue de Picardie Lucienne Eugénie DORBAT, née a Buenos Ayres (Amérique), le vingt-nouf mars mil huit cent quatre- vingt- neuf, gans professione fille de Eugene DORBAT et de Marie MURATET>. époux décédés. Veuve de Joseph ROBIN- -SON.- Dressé le six juin,mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soi- xante-trois ans, employé, 57 rue de bratagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, A- joint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. (Her i weing 418 Le cinq juin mil neuf cent `cimquante, deux heuras, est décéié en 301 domicile; 12 Cité Dupetit Thouars, Raymond Marcel Cé3ar,DUBOC, né a paris vingtieme arrondissement, le trente juin mil neu f cent six, sans professione fils de Augustin Paul DUBOC, et de Juliette Victorino BELAIZE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le sept juin mil nouf cinquante, dix heures quarante-cinq sur la déclaration de Antomin *- - GRUSSI, soizante-trois ans, employé, 65 rue de Bertagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, ADJOint au Maire du troisième arrond issement de paris./. Signally F many trois 414 Le deux juin mil neu f cent cimmante, vingt heures, est décédée en soudomicile, 4 rue )saint Amastase, Marie Adrienne PIEs néa a Hangest-sur-somme ( Soame), le vingt,sept février mil huit dent soixante-onze, sang professione fille de Arseme PIE at de Marie Ismérie TERWISIEN, époux décéiés.- veuve en premieres noces de Jules Alfred MALL ARD. - Veuve en secondes-20ces de Charles Louis ROCHEFORT.- Dressé le cinq ** juin mil neuf cent cimpuante, quatorze heures, sur le déckartion de Charles WOLF, soixantequatreans employs,57 rue de bratageo* qui, lecture faite, a'signé avec Nous, pierre MERCIER, Ajjoint au maire du troisième arromdissement de paris./. - F New 415 Le-deox juin mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures rente, est décédée 177 rue du temple, au domi- cile conjugal, Moszek Hersz WAJNBERG, né a Zelechow )pologne), @M... mil huit cent quatro-vingt-4rois+ confectionneur, fils da Abraham WAJNBERG et de Ela NINE# époux décédés-- Epoux de paulette ZLOTYKAMIEN.- dressé le einq juin mil neuf cent cinqua te, quimze henros trente, sur la déclaration de Léon SCHNERE -employé, cinquante, meuf ans, 11 rue Notre-dame-de-mazarethr qui, le chure faite, a signé avec nouse Pier re MERCIER, adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Schnul T Maing 416 Le tpois juin mil neuf cent cinquante, vingt deux heures, décédée au domicile conjugal, 66 rue Notre Dame-do-Nazareth, Emilie marie REQUET, née a Chennevieres-sur le dix-huit mi mil huit cent soixante-douze sans profession, fille de Jean Marie REQUET et de Ené Justine Séverine GEORGES, époux décédés Epouse de Lucien Célestin JUG AND.- Dressé le six juin mil neuf cont cinquante, dix heu- res, sur la déclaration de Charles WOLF, goizante-trois ans, employé, 67 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, Ad. joint au maire du troisième arronlissement de paris./ Mal Then 417 Le quatre juin mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est décédée en son donicile, 22 rue de Picardie Lucienne Eugénie DORBAT, née a Buenos Ayres (Amérique), le vingt-nouf mars mil huit cent quatre- vingt- neuf, gans professione fille de Eugene DORBAT et de Marie MURATET>. époux décédés. Veuve de Joseph ROBIN- -SON.- Dressé le six juin,mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soi- xante-trois ans, employé, 57 rue de bratagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, A- joint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. (Her i weing 418 Le cinq juin mil neuf cent `cimquante, deux heuras, est décéié en 301 domicile; 12 Cité Dupetit Thouars, Raymond Marcel Cé3ar,DUBOC, né a paris vingtieme arrondissement, le trente juin mil neu f cent six, sans professione fils de Augustin Paul DUBOC, et de Juliette Victorino BELAIZE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le sept juin mil nouf cinquante, dix heures quarante-cinq sur la déclaration de Antomin *- - GRUSSI, soizante-trois ans, employé, 65 rue de Bertagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, ADJOint au Maire du troisième arrond issement de paris./. Signally F many 