Cimprente truis Le quinze juillet mil neuf cent einquant ea onze heures trente, est décédée en son domicile, 7 rue Charlot Hélene Alexandrine CHATEAU, née à Voutré (mayenne), le trente- juillet mil huit sent quatre-vingt-dixm sept, fabrican de casquettes, fille de Joseph CHATEAU et de Marie BRUNET, époux décédés.- Veuve de Sa- lomon Dréesé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclars ion de Jean DORP, quaranteaNs, employé, 60 rue deProvince, qui, lecture faite* a signé avec Nouser pascalin CAm LISTI, Ajoint au maire du troisieme arrondi szement de Paris./. 2, JDY Paint Vu la grosse à Nous remise le douze juillet mil neuf cent cinquant e, d'un jugement du tribunal Civil de la seine en date du deux juin mil neuf cent cinquante, Nous avons extrait ce qui suit: PAR CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et, déclare que le dix-neuf aout mil neu r cent quarante-deux,est décédé à Drancy (Beine), le Leiser SEIDENBERG, domicilié Paris troisième, 22 rue rambuteau, (Sang autres renseignements) .- Dit que le présent jugement tienra lieu d'acte de déces du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers.- Or- donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la troisieme Mairie Transcrit le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante, dix heures,Par Nous, pascalin CALISTI, Adjoint au Mair e du troisieme arrondissement de Paris./. Paut Vu la grosse à Nous remise le douze juillet mil neuf cent cinquante, d'un jugement du Tribunal Civil de la seine en date du neuf juin mil neuf cent cinquante, Nous avons extrait ce qui suit : MAR CES MOTIFS.. Le Tribunal Dit et déclare que dans le courant de l'année mil neuf cent quarante-trois est décédée à - L Auschwits (pologne), Zelda Laja JOAGHIMOWICZ, domiciliée a paris troisieme, 19 rue Portefoin, née a Zlo- esew (pologne) le huit octobre mil neuf cent quinze, fille de Icek JOACHIMOWICZ et de Itta GUTERAJND, .- Epouse de Josek SZMULEWICZ Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nonmée et qu'il sera opposable aux tiers. ordonne la transcription du duspositif du présent jugement, sur les ce registres courants de la troisione mairie.- Transcrit le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante, dix catiant heures quinze, par Nous, pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. 2004 Ber Maire Paunt Vu la grosse a nous remise le-douze juillet mil neuf cent cinquante, d'un jugement du tribunal civil de la seine en date du deux juin mil neuf cent sinquante, Nous avons extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS Le Tribunal, Dit et déclare que le deux mars mil neuf cent quarante-trois est décédée Drancy (seine), GISINSKA,domisiliée a. paris troisione, 22 rue Rambut eau, (sans autres renseignemerts) -- Dit que le us présent jugement tienira lieu d'aste de déess, et qu'il sera oppogable aux tiers. Ordonne la transcrip- al ion du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la troisiome Mairie Transcit le ast ne dix-sept juillet mil neuf cent cinquante, dix heures.trenter par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au mai- que re-du troisieme arrondissement de Paris./. Pilogues et non us le &o november pois Par délégation du Maire Paunt 13 Le seize juillet mil neuf cent cinquante, dix heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Chryssanthi PEDRIDES, commer gante, née à Paris dixieme arrondissement, le vingt- six janvier mil neuf cent vingt-deux, domiciliée & paris dixième arrondissement, 17 rue de lanery.- ** Dressé le dix-neuf mai juillet mil neuf cert cinquante, dix-sept heures trente, gur la déclaration de Georgette LAURENT# trente-cinq ang, nourrice, 117 rue de Montreuil a paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Lawert Cimprente truis Le quinze juillet mil neuf cent einquant ea onze heures trente, est décédée en son domicile, 7 rue Charlot Hélene Alexandrine CHATEAU, née à Voutré (mayenne), le trente- juillet mil huit sent quatre-vingt-dixm sept, fabrican de casquettes, fille de Joseph CHATEAU et de Marie BRUNET, époux décédés.- Veuve de Sa- lomon Dréesé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclars ion de Jean DORP, quaranteaNs, employé, 60 rue deProvince, qui, lecture faite* a signé avec Nouser pascalin CAm LISTI, Ajoint au maire du troisieme arrondi szement de Paris./. 2, JDY Paint Vu la grosse à Nous remise le douze juillet mil neuf cent cinquant e, d'un jugement du tribunal Civil de la seine en date du deux juin mil neuf cent cinquante, Nous avons extrait ce qui suit: PAR CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et, déclare que le dix-neuf aout mil neu r cent quarante-deux,est décédé à Drancy (Beine), le Leiser SEIDENBERG, domicilié Paris troisième, 22 rue rambuteau, (Sang autres renseignements) .- Dit que le présent jugement tienra lieu d'acte de déces du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers.- Or- donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la troisieme Mairie Transcrit le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante, dix heures,Par Nous, pascalin CALISTI, Adjoint au Mair e du troisieme arrondissement de Paris./. Paut Vu la grosse à Nous remise le douze juillet mil neuf cent cinquante, d'un jugement du Tribunal Civil de la seine en date du neuf juin mil neuf cent cinquante, Nous avons extrait ce qui suit : MAR CES MOTIFS.. Le Tribunal Dit et déclare que dans le courant de l'année mil neuf cent quarante-trois est décédée à - L Auschwits (pologne), Zelda Laja JOAGHIMOWICZ, domiciliée a paris troisieme, 19 rue Portefoin, née a Zlo- esew (pologne) le huit octobre mil neuf cent quinze, fille de Icek JOACHIMOWICZ et de Itta GUTERAJND, .- Epouse de Josek SZMULEWICZ Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nonmée et qu'il sera opposable aux tiers. ordonne la transcription du duspositif du présent jugement, sur les ce registres courants de la troisione mairie.- Transcrit le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante, dix catiant heures quinze, par Nous, pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. 2004 Ber Maire Paunt Vu la grosse a nous remise le-douze juillet mil neuf cent cinquante, d'un jugement du tribunal civil de la seine en date du deux juin mil neuf cent sinquante, Nous avons extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS Le Tribunal, Dit et déclare que le deux mars mil neuf cent quarante-trois est décédée Drancy (seine), GISINSKA,domisiliée a. paris troisione, 22 rue Rambut eau, (sans autres renseignemerts) -- Dit que le us présent jugement tienira lieu d'aste de déess, et qu'il sera oppogable aux tiers. Ordonne la transcrip- al ion du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la troisiome Mairie Transcit le ast ne dix-sept juillet mil neuf cent cinquante, dix heures.trenter par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au mai- que re-du troisieme arrondissement de Paris./. Pilogues et non us le &o november pois Par délégation du Maire Paunt 13 Le seize juillet mil neuf cent cinquante, dix heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Chryssanthi PEDRIDES, commer gante, née à Paris dixieme arrondissement, le vingt- six janvier mil neuf cent vingt-deux, domiciliée & paris dixième arrondissement, 17 rue de lanery.- ** Dressé le dix-neuf mai juillet mil neuf cert cinquante, dix-sept heures trente, gur la déclaration de Georgette LAURENT# trente-cinq ang, nourrice, 117 rue de Montreuil a paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Lawert 