Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédé au domicile conjugal, 40 rue * Turbigo, Ernest fernand L ANCI AUX, né à paris vingtiame arromdissement le vingt-sept avril mil huit . nt quatre-vingV,dix bijoutier, fils de Eimond Nicolas LANCIAUX et de Julia Léontine COUTY, époux décédés.- Epoux de neuf cent cinquante, dix heurese sur la déclaration de Licien LANGIAUX, trente ans, employé de bur@au, 196 rue lafayette, fils du défunt, qui, lecture faire & signé avec Nous, Robert PINDON, adjoint au mairo du troisione arrondissement d Paris./. thansiant Chicki Le sept juin mil nouf cent cinquante, vingt une heurestrente, est décédé 1 rue Pierre larous se, Martial Albert GARROUX, domicilié 40 rue de Turenne, né a Tulle (correse), le deux mars mil huit cent soixante- seize, employé de commerce, fils de Antoine GARROUX et de Jeanne Cingante VAUZ ANGES, AL Veuf de catherine CARRIÈRE - Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante, onse heures trente, sur la déckaration de Maurice GUECTIER, quarante ans, employé, rue Pierre larousse, qui, lecture fite, a signé avec Nous, léon NIMETZ, ad joint au maire du quatrione arrondissement de paris.- Transcrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, dix heures dixe par nous, robert PINION, ad joint au maire du trois 1eme arrondissement de Paris./. School Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédée 55 rue de Lourmel, Emilie Louise Clémence caroline GUNSETTe née a La basoche Goust (Eure-et-loir), le vingt-trois neverbre mil huit cent soixant dix-neuf, sans profession, domic iliée 64 rue du temple, fille de jacques GUNSETT et de Louise Augustine JANVIER, décédés.- Veuve de Alexanire LEV ADOUX.- Dressé le vingt-sept mai mil heuf cent ein, quante, douze heures quarante, sur la déclaration de Joséphine GROS, veuve SCHENK, soixante-hui ans, employéee, 91 rue des entrepreneurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-louise BOYÈRe ad jou N te au maire du quinzieme arrondissement de paris./. Le neuf juin mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, est décédée 123 boulevard de Port Royal, Nadja BELHOCINE née a paris quatcesiene arrondissement, le neuf juin mil neuf cont cinquante, fille.de it Said BELHOCINE, sans profession et de jeanne raymonde Marguerite GRADIN, sans professions époux domici- liés : 3 rue du pont aux chouxe- Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante, sur la d'éclaration de Yves TALLEX, cinquante ans, employés boulevard de Port royal 123, qui, lecture faite, a signé avec Nous, léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de paris./. Ous L'an mil neuf cent quarante-trois, le douze octobre, est décédé : Angchwitz (pologne) LOUP ATZ Isma d, né le ovze octobre mil huit cent goixante-dix-neuf à Ekaterinoslaw (russie), domicilié en dernier lieu a paris troisione, 15 rue Béranger, fils de et de Epoux de NEWESTNY Perla.- Le présent acte & été dressé par Nouse pierre VINC ENT, Officier de l'Etat civil an Minist` ere des anciens combattants et Victimes de guerre, a paris le douze juin mil neuf cent cinquante, conformément aux dispositions de 1 Ord onnance n °4525-61 du 30 octobre 1945, 8- (Art-3) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945 4 sur la base des éléments d'information figurant all dossier du de cujuse qui nous a été présenté ce me- me jour.- Transcit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, dix heures trente, par Nous, Robert PIN- -BON, Adjeint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédé au domicile conjugal, 40 rue * Turbigo, Ernest fernand L ANCI AUX, né à paris vingtiame arromdissement le vingt-sept avril mil huit . nt quatre-vingV,dix bijoutier, fils de Eimond Nicolas LANCIAUX et de Julia Léontine COUTY, époux décédés.- Epoux de neuf cent cinquante, dix heurese sur la déclaration de Licien LANGIAUX, trente ans, employé de bur@au, 196 rue lafayette, fils du défunt, qui, lecture faire & signé avec Nous, Robert PINDON, adjoint au mairo du troisione arrondissement d Paris./. thansiant Chicki Le sept juin mil nouf cent cinquante, vingt une heurestrente, est décédé 1 rue Pierre larous se, Martial Albert GARROUX, domicilié 40 rue de Turenne, né a Tulle (correse), le deux mars mil huit cent soixante- seize, employé de commerce, fils de Antoine GARROUX et de Jeanne Cingante VAUZ ANGES, AL Veuf de catherine CARRIÈRE - Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquante, onse heures trente, sur la déckaration de Maurice GUECTIER, quarante ans, employé, rue Pierre larousse, qui, lecture fite, a signé avec Nous, léon NIMETZ, ad joint au maire du quatrione arrondissement de paris.- Transcrit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, dix heures dixe par nous, robert PINION, ad joint au maire du trois 1eme arrondissement de Paris./. School Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédée 55 rue de Lourmel, Emilie Louise Clémence caroline GUNSETTe née a La basoche Goust (Eure-et-loir), le vingt-trois neverbre mil huit cent soixant dix-neuf, sans profession, domic iliée 64 rue du temple, fille de jacques GUNSETT et de Louise Augustine JANVIER, décédés.- Veuve de Alexanire LEV ADOUX.- Dressé le vingt-sept mai mil heuf cent ein, quante, douze heures quarante, sur la déclaration de Joséphine GROS, veuve SCHENK, soixante-hui ans, employéee, 91 rue des entrepreneurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-louise BOYÈRe ad jou N te au maire du quinzieme arrondissement de paris./. Le neuf juin mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, est décédée 123 boulevard de Port Royal, Nadja BELHOCINE née a paris quatcesiene arrondissement, le neuf juin mil neuf cont cinquante, fille.de it Said BELHOCINE, sans profession et de jeanne raymonde Marguerite GRADIN, sans professions époux domici- liés : 3 rue du pont aux chouxe- Dressé le dix juin mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante, sur la d'éclaration de Yves TALLEX, cinquante ans, employés boulevard de Port royal 123, qui, lecture faite, a signé avec Nous, léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de paris./. Ous L'an mil neuf cent quarante-trois, le douze octobre, est décédé : Angchwitz (pologne) LOUP ATZ Isma d, né le ovze octobre mil huit cent goixante-dix-neuf à Ekaterinoslaw (russie), domicilié en dernier lieu a paris troisione, 15 rue Béranger, fils de et de Epoux de NEWESTNY Perla.- Le présent acte & été dressé par Nouse pierre VINC ENT, Officier de l'Etat civil an Minist` ere des anciens combattants et Victimes de guerre, a paris le douze juin mil neuf cent cinquante, conformément aux dispositions de 1 Ord onnance n °4525-61 du 30 octobre 1945, 8- (Art-3) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945 4 sur la base des éléments d'information figurant all dossier du de cujuse qui nous a été présenté ce me- me jour.- Transcit le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante, dix heures trente, par Nous, Robert PIN- -BON, Adjeint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. 