254 le trente mars mil neuf cent cinquante, vingt ,deux heures est d'édié rie de Sevres 41, Jean COSTA, domicilié : paris, 76 rue Quincampoixe né à Cullerac (Espague) le agé de scixante -trois ans, employé aux halles, fils de JoséCosta et de Joachim PUIG, epoux décédés. veuf de marie Thénese * SANCHEZ Dressé le trent e-un mars mil neuf cent cinquante quatorze heures, sur la déclaration de Ale- xandre PEME, qurante-quatre ans, employé 42 rue de sevres, qui, lecture faite, a signé avec Now , Su- zanne Louise Nina GAY, Veuve MEYER, Adjoint au Maire du septième arrondissement de Par is.- Tramcrit le vingtesixmai mil neuf cent cinquante, quinze heures Prente, par Nous, Jean MENNIER, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. 355 Le dix-neuf mars mil neuf cont cinquante, dix-neuf heures, est décédé 78 rue du Général Leclerce Klou- P ard Ferdinand BRUGGEe donicilié à paris troisieme, 12 rue Brantôme, né : paris sans autres rensei- gnements connus du déclarant, le huit avril mil huit eent scixante-neuf, journalier, fils de Yvon BRUG- GE et de Horteme SERVAES, décédés.- Epoux de ::: Sans autres renseignements connum déclarant Pressé le vingt mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, sur la d'éclaration de Léon BOUYGUES, quarante-neuf ans, employé, 78 rue du génétal Leclerc, qui, le'tture faite, a signé avec Nous, Mouard FROMONT, adjoint au maire du Kremlin-Bicetre .- Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent cinquante, * quinze heures quarante, par Nous, Jean MEUNIER , adjoint an maire du troisieme arrondisseent de peis./ 356 Le quinze mars mil neuf cent cinquante, deux heures quarante-cinq, est décédée 5 rue carpeauxe Martine Paulette HUMBLOTe née a paris dixiome, le seize juillet mil neuf cent quararte-neufi fille der Alice Odette Andrée HUMBLOT, domestique, .domiciliée : paris, 174 rue du temple.- Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante, douge heures sixe sur la déclaration de Ange MARGIET, quarante-quatre anse employé, 2 rue Caryeauxe qui, lecture faite, a signé avec Nous Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au maire du dix-hui- tiene arrondissement. Transcrit le vingtesix mai mil neuf cent cinquante, quinze heures cinquante ** par Noug, Jean MEUNIER, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. 357 Le sept mars mil neuf cent cinquante, six heures quarante-cinq, est décédé 5 rue carpeaux, Bernard Al- bert CHIN, né a Puteaux (seine) le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, filsd Nin ** Shing CHIN, commergant et de Roberte Josette BARB EROU SSE, son épouge, domiciliés 95 rue Beaubourg. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquantes dix heures quarante, sur la déclastion de Ange MARGIETe * - quarante-quatre ans employé, 3 rue Carpeaux, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles BLOCKHUY- SEN, adjoint au maire du dix-huitieme arrondissement de paris./.Trans crit le vingt six mai mil neu f cent cinquante, seize heures, par Nous, Jean MEUNLER Ad. joint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. 358 Lie quatorse mars mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est décédée 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Madeleine WEBER, née a rouen (seine-inférieure), le vingt-trois aout mil huit cent quatre- P vingt dix-huit, sans profession, domiciliée a paris, 76 rue de turenne, fille de Michel WEE ER , et de Albertine VANDERA, - Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante, treize heu- res, sur la déclaration de Roger MATHEZ, tronte-six ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine * qui, lecture faite, & signé avec Nous, JJaan-Marie ROB ERTs Maire adjeint du douzieme arron issement de Paris.- Transcrit le vingt,six mai mil neuf cont cinquante, seize heures quinze, sur par Nous, Jean MEWNIER, Adjoint au maire du troisione arrondissement de paris./i 254 le trente mars mil neuf cent cinquante, vingt ,deux heures est d'édié rie de Sevres 41, Jean COSTA, domicilié : paris, 76 rue Quincampoixe né à Cullerac (Espague) le agé de scixante -trois ans, employé aux halles, fils de JoséCosta et de Joachim PUIG, epoux décédés. veuf de marie Thénese * SANCHEZ Dressé le trent e-un mars mil neuf cent cinquante quatorze heures, sur la déclaration de Ale- xandre PEME, qurante-quatre ans, employé 42 rue de sevres, qui, lecture faite, a signé avec Now , Su- zanne Louise Nina GAY, Veuve MEYER, Adjoint au Maire du septième arrondissement de Par is.- Tramcrit le vingtesixmai mil neuf cent cinquante, quinze heures Prente, par Nous, Jean MENNIER, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. 355 Le dix-neuf mars mil neuf cont cinquante, dix-neuf heures, est décédé 78 rue du Général Leclerce Klou- P ard Ferdinand BRUGGEe donicilié à paris troisieme, 12 rue Brantôme, né : paris sans autres rensei- gnements connus du déclarant, le huit avril mil huit eent scixante-neuf, journalier, fils de Yvon BRUG- GE et de Horteme SERVAES, décédés.- Epoux de ::: Sans autres renseignements connum déclarant Pressé le vingt mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, sur la d'éclaration de Léon BOUYGUES, quarante-neuf ans, employé, 78 rue du génétal Leclerc, qui, le'tture faite, a signé avec Nous, Mouard FROMONT, adjoint au maire du Kremlin-Bicetre .- Transcrit le vingt-six mai mil neuf cent cinquante, * quinze heures quarante, par Nous, Jean MEUNIER , adjoint an maire du troisieme arrondisseent de peis./ 356 Le quinze mars mil neuf cent cinquante, deux heures quarante-cinq, est décédée 5 rue carpeauxe Martine Paulette HUMBLOTe née a paris dixiome, le seize juillet mil neuf cent quararte-neufi fille der Alice Odette Andrée HUMBLOT, domestique, .domiciliée : paris, 174 rue du temple.- Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante, douge heures sixe sur la déclaration de Ange MARGIET, quarante-quatre anse employé, 2 rue Caryeauxe qui, lecture faite, a signé avec Nous Charles BLOCKHUYSEN, adjoint au maire du dix-hui- tiene arrondissement. Transcrit le vingtesix mai mil neuf cent cinquante, quinze heures cinquante ** par Noug, Jean MEUNIER, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. 357 Le sept mars mil neuf cent cinquante, six heures quarante-cinq, est décédé 5 rue carpeaux, Bernard Al- bert CHIN, né a Puteaux (seine) le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, filsd Nin ** Shing CHIN, commergant et de Roberte Josette BARB EROU SSE, son épouge, domiciliés 95 rue Beaubourg. Dressé le sept mars mil neuf cent cinquantes dix heures quarante, sur la déclastion de Ange MARGIETe * - quarante-quatre ans employé, 3 rue Carpeaux, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charles BLOCKHUY- SEN, adjoint au maire du dix-huitieme arrondissement de paris./.Trans crit le vingt six mai mil neu f cent cinquante, seize heures, par Nous, Jean MEUNLER Ad. joint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. 358 Lie quatorse mars mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est décédée 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Madeleine WEBER, née a rouen (seine-inférieure), le vingt-trois aout mil huit cent quatre- P vingt dix-huit, sans profession, domiciliée a paris, 76 rue de turenne, fille de Michel WEE ER , et de Albertine VANDERA, - Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante, treize heu- res, sur la déclaration de Roger MATHEZ, tronte-six ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine * qui, lecture faite, & signé avec Nous, JJaan-Marie ROB ERTs Maire adjeint du douzieme arron issement de Paris.- Transcrit le vingt,six mai mil neuf cont cinquante, seize heures quinze, sur par Nous, Jean MEWNIER, Adjoint au maire du troisione arrondissement de paris./i 