Le trente mai mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédée 42 rue de Sevres, Albertine Augus- t ine Frangoise BOUTELOUP, domiciliée à paris, 3 rue des vertuse née à Souligné-acug-vallon (Sarthe), * le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Léonard BOUTELOUP, ** et de Désirée Françoise ROUSSEAU, époux décédés.- Veuve de Auguste Pierre LELASSEUX.- Dregsé le pre- mier jhin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur 18 déclaration de Alexandre PELEA quarante-Quatre ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite , a signé avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, Ad- joint au maire du septieme arrondissement de paris.- Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent cin- quante, dix heures quarante, par nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint ay maire du troisième arrond issement ,-de paris./. Bland 7 Le neuf juillet mil neuf cent cinquante, une heure quinze, est décédée 42 rue de Sevres, Louisette An- drée Marcelle WALLET, domiciliée aParis, 55 Boulevard saint Martin, née a Asnieres (seine), le deux février mil neuf cent seize, couturière, fille de henri julien WALLET, aide-metreur, domicilié a paris 5 rue des filles Saint Thomas et de marie madeleine MORLON, son épouge décédée.- Epouse de Philippe A1- bert DEFRANCE.- Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquarte, onze heures trente, sur la déclaration de Aleandre PELE, quarante-quatre ans, employé, -42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous Charleg André halard, adjoint au maire du septieme arrond tesement de pariso- Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cinq par Nous, renté PATROUILLEAU ad joint au maire du troisieme arrondissement de paris./. PAIL Le neuf juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Espéranza Erminia SINTES, domiciliée 9 rue barbette, née : mahon (Espagne), le vingt-trois mars mil *** neuf cent treize, auxiliaire de burequ, fille de gabriel SINTES, décédé, et de Marie TUDURI, 98 yeuve sans profession, domiciliée & Birkadem (Algérie). veuve en premières noces de Antoine PONS.- Epouge en secondes noces de Jacques henri PERDREAU.- Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante, treize heu- res, sur la d'éclaration de Yves SALAUM, trente-huit ans employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, louis CHAPUIS, Adjoint au maire du treizième arrondissement de paris.- Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante dix heures cinquante, par Nous, rené PATROUIL -LEAU, adjoint au maire du trofsieme rrond issement de paris.Po/. Ponthick 2 be cinq juillet mil neuf cent cinquante, cinq heures quarant -eing, est décédée 83 boulevard de l'Hc- pital, Marie Honorine PONCE, domiciliée 43 rue charlot, née à marigny-le-Cshoüet (Cote a' or), le douze septembre mil huit cent qustre-vingt-gept, sans profession, fille de Charles PONCE et de Louise SEBIL- -LON.- époux décédés. divorcée de Charles henri BECK.- Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Yves SALUM. trent e-huit ans employé, 83 boulevard de l'Hopital, * qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au maire du treizieme arrond issement de Paris. Transcrit le vingt,cinq juillet mil neuf cent cinquante, dix heures' cinquante 0-f ipq, par Nouse René PATROUILLEAU, ad joint au maire du troisieme arrondissement de paris./ Pat . Le vingt-six juin mil neuf cent cinquarte, <vingt-deux heures trente, est décédé 184 rue du Faubourg * - Sa int Antoine, Jules JACQUOT, né a Gerbéviller (meurthe-st-moselle) le trente-un décembre mil huit ** cent quatre-vingt-une ajusteur électricien, domicilié aParis, 5 rue Saint Anastase, fils de Julien JAC- =QUOT et de barbe RINCHNACK, époux décédés. divorcé en premières noces de Denise Mélanie FROCOT.- ** Epoux en secondes noces de Paulin_Eugénie Emilie PREUD'HOMME. Dregsé le vingt-gept juin mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trent o-sept ans, employé, 184 rue du fau- bourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, adjoint au maire du ** douzieme arrondissement de parise- Transcrit le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante, onse heu- res, par Nous, rené PATROUILLEAU, adjoint au maire du troisieme arrond issement de paris./. Le trente mai mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédée 42 rue de Sevres, Albertine Augus- t ine Frangoise BOUTELOUP, domiciliée à paris, 3 rue des vertuse née à Souligné-acug-vallon (Sarthe), * le dix-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Léonard BOUTELOUP, ** et de Désirée Françoise ROUSSEAU, époux décédés.- Veuve de Auguste Pierre LELASSEUX.- Dregsé le pre- mier jhin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur 18 déclaration de Alexandre PELEA quarante-Quatre ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite , a signé avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, Ad- joint au maire du septieme arrondissement de paris.- Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent cin- quante, dix heures quarante, par nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint ay maire du troisième arrond issement ,-de paris./. Bland 7 Le neuf juillet mil neuf cent cinquante, une heure quinze, est décédée 42 rue de Sevres, Louisette An- drée Marcelle WALLET, domiciliée aParis, 55 Boulevard saint Martin, née a Asnieres (seine), le deux février mil neuf cent seize, couturière, fille de henri julien WALLET, aide-metreur, domicilié a paris 5 rue des filles Saint Thomas et de marie madeleine MORLON, son épouge décédée.- Epouse de Philippe A1- bert DEFRANCE.- Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquarte, onze heures trente, sur la déclaration de Aleandre PELE, quarante-quatre ans, employé, -42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous Charleg André halard, adjoint au maire du septieme arrond tesement de pariso- Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cinq par Nous, renté PATROUILLEAU ad joint au maire du troisieme arrondissement de paris./. PAIL Le neuf juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente, est décédée 83 boulevard de l'Hopital, Espéranza Erminia SINTES, domiciliée 9 rue barbette, née : mahon (Espagne), le vingt-trois mars mil *** neuf cent treize, auxiliaire de burequ, fille de gabriel SINTES, décédé, et de Marie TUDURI, 98 yeuve sans profession, domiciliée & Birkadem (Algérie). veuve en premières noces de Antoine PONS.- Epouge en secondes noces de Jacques henri PERDREAU.- Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante, treize heu- res, sur la d'éclaration de Yves SALAUM, trente-huit ans employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, louis CHAPUIS, Adjoint au maire du treizième arrondissement de paris.- Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante dix heures cinquante, par Nous, rené PATROUIL -LEAU, adjoint au maire du trofsieme rrond issement de paris.Po/. Ponthick 2 be cinq juillet mil neuf cent cinquante, cinq heures quarant -eing, est décédée 83 boulevard de l'Hc- pital, Marie Honorine PONCE, domiciliée 43 rue charlot, née à marigny-le-Cshoüet (Cote a' or), le douze septembre mil huit cent qustre-vingt-gept, sans profession, fille de Charles PONCE et de Louise SEBIL- -LON.- époux décédés. divorcée de Charles henri BECK.- Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Yves SALUM. trent e-huit ans employé, 83 boulevard de l'Hopital, * qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au maire du treizieme arrond issement de Paris. Transcrit le vingt,cinq juillet mil neuf cent cinquante, dix heures' cinquante 0-f ipq, par Nouse René PATROUILLEAU, ad joint au maire du troisieme arrondissement de paris./ Pat . Le vingt-six juin mil neuf cent cinquarte, <vingt-deux heures trente, est décédé 184 rue du Faubourg * - Sa int Antoine, Jules JACQUOT, né a Gerbéviller (meurthe-st-moselle) le trente-un décembre mil huit ** cent quatre-vingt-une ajusteur électricien, domicilié aParis, 5 rue Saint Anastase, fils de Julien JAC- =QUOT et de barbe RINCHNACK, époux décédés. divorcé en premières noces de Denise Mélanie FROCOT.- ** Epoux en secondes noces de Paulin_Eugénie Emilie PREUD'HOMME. Dregsé le vingt-gept juin mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trent o-sept ans, employé, 184 rue du fau- bourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, adjoint au maire du ** douzieme arrondissement de parise- Transcrit le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante, onse heu- res, par Nous, rené PATROUILLEAU, adjoint au maire du troisieme arrond issement de paris./. 