) Le premier mai mil neuf cent cinquanten einq heures trente, est décédée 66 rue des Plantes, Louise Jo- séphime GUEZARD, domiciliée 73 rue re-dame-da-nazareth. née : Courbevoie (deine), 'le sept septembre mil huit cent soixante-ssize, sans profession, fille de Eugene Charles GUÉZARD , et de Louise ictorino BLOT, époux décédés. Veuve de edouard Jules Victor SAVOYE:- Dressé le trois mai mil neuf dix heures trente, sur la déclaration de louis castel cim-quanteans, employé, 49 rue gassendie qui, lec- ture faite, a signé avec Nouse Léon MIMETZA adjoint au maire du quatorziome arroni issement Tra nscrit le deux juin mil neuf cent heures, par pascalia CALISTI, Ad. joint - ire Nous, au u troisione arrondissement de paris./. Paint s Le se't mait mil nouf cent cinquante, onze heures, est décédé 184 rue du faubourg saint Antoine, René Ar- thur, MARTINEZ, né à raismes (nord), le dix décembre mil neuf cent vingt-trois, presseurs domicilié : Paris, 36 rue de saintonge, fils de Arture MARTINEZ et de Francisca GARCIA, époux décédés Ipoux de ** Yvonne MINY Press é le huit mai mil neu f cent cinquante, quinze heures trente, sur la d'éclaration de Ro- ger MATHEZ, trent e-sept ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean-marie ROBERT- Mjoint au mairo du douzieme arrondissement. Transcit le &eux juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, par Nous, Pascalin CALISTI, Ajjoint s.u maire du troisième ar- ronfissement de Paris./. Paint 86 Le dix-Huit avril mil neuf cent cinquante, dix-huit trente, est décédée rue du faubourg sint Antoine, - Charles ROSENFELDER, né a paris, le vingt-trois juillet mil huit cent soixant e-quinze, sans profession, - domicilié a paris, 20 rue charlot, fils de pere et de more dont les noms me sont pas counus dédéclarant. Célibataibe Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquantes. quaterze heures trente, sur la déclaratic de Roger MATHEZ, trent e-sept ans, employée 184 rue du faubourg saint Antoine, qui, lecture faite, a si- gné atec Nous, Jéan-marie ROBERT- Maire adjoint du douzieme arrondissement de paris.- Transcrit le deux juin mil neuf cont cinquante quatorze heures vingt par nous, pascalin CALISTL, ajjoint au maire du ** troisiene arrond issement de paris./. Pausy 387 Le vingt avril mil neuf cent cinquante, une heure quinze, est d'écéd.ée, 63 boulevard de l'hopital, Agnés BOUVEROUXrdomiciliée 63 rue Turbigo, née a Boirs (belgique) le huit mai mil huit cent quatre-vingt- dix, ouvriero, fille de Pascal BOUVEROUX et de Anne ANDELMEL, époux décédés.- Célibavaire. Dressé le * vingt avril mil nour cent reinquante, treize heures, sur la déclargtion de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopitel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du treizieme arrondissement Transcrit le deux juin mil neuf cent cin quante, quatorze houres trente, par Nous, pascalin CALSITI, Aljoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Paint 88 Le premier mai mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est décédée 1 place du parvis, Marie Rosalie JOULIA née a Rodez (aveyron), le premier juillet mil huit cent qustre-vingt-trois. sans profession, * domiciliée 165 rue du temple,, fille de Jogeph JOULIA et de marie, RECLUS, époux décédés.- Epouge de' Al- fred Gabriel PIVIER.- Dressé le deux mai mil nou cent cinquante, seize heured, sur la, déclaration de - Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY' Maire au quatriemer arrondissement de paris.- Transcrit le deux jjuin mil nouf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjint au mire du troisieme arrondissement de * Paris./. Paint ) Le premier mai mil neuf cent cinquanten einq heures trente, est décédée 66 rue des Plantes, Louise Jo- séphime GUEZARD, domiciliée 73 rue re-dame-da-nazareth. née : Courbevoie (deine), 'le sept septembre mil huit cent soixante-ssize, sans profession, fille de Eugene Charles GUÉZARD , et de Louise ictorino BLOT, époux décédés. Veuve de edouard Jules Victor SAVOYE:- Dressé le trois mai mil neuf dix heures trente, sur la déclaration de louis castel cim-quanteans, employé, 49 rue gassendie qui, lec- ture faite, a signé avec Nouse Léon MIMETZA adjoint au maire du quatorziome arroni issement Tra nscrit le deux juin mil neuf cent heures, par pascalia CALISTI, Ad. joint - ire Nous, au u troisione arrondissement de paris./. Paint s Le se't mait mil nouf cent cinquante, onze heures, est décédé 184 rue du faubourg saint Antoine, René Ar- thur, MARTINEZ, né à raismes (nord), le dix décembre mil neuf cent vingt-trois, presseurs domicilié : Paris, 36 rue de saintonge, fils de Arture MARTINEZ et de Francisca GARCIA, époux décédés Ipoux de ** Yvonne MINY Press é le huit mai mil neu f cent cinquante, quinze heures trente, sur la d'éclaration de Ro- ger MATHEZ, trent e-sept ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean-marie ROBERT- Mjoint au mairo du douzieme arrondissement. Transcit le &eux juin mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix, par Nous, Pascalin CALISTI, Ajjoint s.u maire du troisième ar- ronfissement de Paris./. Paint 86 Le dix-Huit avril mil neuf cent cinquante, dix-huit trente, est décédée rue du faubourg sint Antoine, - Charles ROSENFELDER, né a paris, le vingt-trois juillet mil huit cent soixant e-quinze, sans profession, - domicilié a paris, 20 rue charlot, fils de pere et de more dont les noms me sont pas counus dédéclarant. Célibataibe Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquantes. quaterze heures trente, sur la déclaratic de Roger MATHEZ, trent e-sept ans, employée 184 rue du faubourg saint Antoine, qui, lecture faite, a si- gné atec Nous, Jéan-marie ROBERT- Maire adjoint du douzieme arrondissement de paris.- Transcrit le deux juin mil neuf cont cinquante quatorze heures vingt par nous, pascalin CALISTL, ajjoint au maire du ** troisiene arrond issement de paris./. Pausy 387 Le vingt avril mil neuf cent cinquante, une heure quinze, est d'écéd.ée, 63 boulevard de l'hopital, Agnés BOUVEROUXrdomiciliée 63 rue Turbigo, née a Boirs (belgique) le huit mai mil huit cent quatre-vingt- dix, ouvriero, fille de Pascal BOUVEROUX et de Anne ANDELMEL, époux décédés.- Célibavaire. Dressé le * vingt avril mil nour cent reinquante, treize heures, sur la déclargtion de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopitel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Mai- re du treizieme arrondissement Transcrit le deux juin mil neuf cent cin quante, quatorze houres trente, par Nous, pascalin CALSITI, Aljoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Paint 88 Le premier mai mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est décédée 1 place du parvis, Marie Rosalie JOULIA née a Rodez (aveyron), le premier juillet mil huit cent qustre-vingt-trois. sans profession, * domiciliée 165 rue du temple,, fille de Jogeph JOULIA et de marie, RECLUS, époux décédés.- Epouge de' Al- fred Gabriel PIVIER.- Dressé le deux mai mil nou cent cinquante, seize heured, sur la, déclaration de - Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY' Maire au quatriemer arrondissement de paris.- Transcrit le deux jjuin mil nouf cent cinquante, quatorze heures quarante, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjint au mire du troisieme arrondissement de * Paris./. Paint 