Le sept svril mil neuf cont cinquente, treize heures trent e, est decide en son domic fle, 3 rue des Vertus Ali LOUALT, né i. Fort National ( Alger ) le onze décembre mil neuf cont doux, hotelier; fils de Ahmed Ben LOUALT et de Yamina NOALT, époux décédés; célibataire.- Dressé le neuf avril Mil neuf cent cinquante dix hourss quinze, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois anse employér 65 rus de Brotagne qui, lecture faite, & signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. sffully Pihannas Le cinq avili mil neuf cent cinquante, une heure, est accouchée doun enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Louise Claudette BRUN. née a Paris, troisieme, le dix février mil neuf cent vingt-six, ** sans profession; épouse de René Christian Henri LECLERC, né a Paris, quatorzieme, Le premier novembre mil nour cent vingt-euatre, boulanger; domiciliés a Bagneux (Seine) 66 rue de Paris.- Drossé le neuf avril mil neuf cont cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Jacques LECLERC. étudiant, vingt-trois ans, 56 rue de Paris a Bagneux, qui, lécture faite, 8. signé avec Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Mai- re du troisieme arrondissement de Paris./. Leclers Pashanahs 1/5 Le neuf avril mil neuf cent cinquante, a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 3 Boule- vard Saint Martin, Bruchla GLASS, née a Brody ( PoloGne ) le dix-neur Juillet mil huit cont soixante- treize; sans profession; fille de Abraham GLASS et de Per9l POFERNCH, répoux décédés; vouve de Hersch * KRAMMER. - Drossé le onze avril mil neuf cent cinquante, douza houres trente, sur la déclaration de Mar- -tin VANDER, tronte-un ans, employé, 114 route stratéGique a, Montrouge (seine) qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement ,de Paris./ Vandeliary of Le dix avril mil neuf cent cinquante, douze houres quarante-cine, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 28 rue Pastourelle, Alice CARON, née a Bruay~en-Artois ( Pas-de-Calais) le neuf mai mil neuf t cent vingt-quatr9. , découpeuse; épouse de Paul Pierre Marius STÉFANT, né a Bagnolet ( Seine ) le vingt- trois mars mil neuf cent vingt-trois, manosuvr@; fomiciliés comme dessus.- Dressé le onze avril mil neuf cont cinquante, treize heures quarante-cinq, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris. tear 78 Le dix avril mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Eliane Marie Elisabeth NEYRAND, née a Sarry (Saone-at-Loir9) le douze septem- bre mil neuf cent dix-neuf, sans profession; épouse de Alexandre Marie PETIT de LEUDEVILLE, né a Leude- ville ( Seine-et-oise) le six septembre mil huit cont quatre-vingt-dnze, ingénieur; domiciliés a Paris, quatrieme, 26 qual de Béthune. - Drogsé le onze avril mil neuf cent cinquante, dix-gept heursg quarante, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui. lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, * Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paling Dostenderile Le sept svril mil neuf cont cinquente, treize heures trent e, est decide en son domic fle, 3 rue des Vertus Ali LOUALT, né i. Fort National ( Alger ) le onze décembre mil neuf cont doux, hotelier; fils de Ahmed Ben LOUALT et de Yamina NOALT, époux décédés; célibataire.- Dressé le neuf avril Mil neuf cent cinquante dix hourss quinze, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois anse employér 65 rus de Brotagne qui, lecture faite, & signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. sffully Pihannas Le cinq avili mil neuf cent cinquante, une heure, est accouchée doun enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Louise Claudette BRUN. née a Paris, troisieme, le dix février mil neuf cent vingt-six, ** sans profession; épouse de René Christian Henri LECLERC, né a Paris, quatorzieme, Le premier novembre mil nour cent vingt-euatre, boulanger; domiciliés a Bagneux (Seine) 66 rue de Paris.- Drossé le neuf avril mil neuf cont cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Jacques LECLERC. étudiant, vingt-trois ans, 56 rue de Paris a Bagneux, qui, lécture faite, 8. signé avec Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Mai- re du troisieme arrondissement de Paris./. Leclers Pashanahs 1/5 Le neuf avril mil neuf cent cinquante, a une heure indéterminée, est décédée en son domicile, 3 Boule- vard Saint Martin, Bruchla GLASS, née a Brody ( PoloGne ) le dix-neur Juillet mil huit cont soixante- treize; sans profession; fille de Abraham GLASS et de Per9l POFERNCH, répoux décédés; vouve de Hersch * KRAMMER. - Drossé le onze avril mil neuf cent cinquante, douza houres trente, sur la déclaration de Mar- -tin VANDER, tronte-un ans, employé, 114 route stratéGique a, Montrouge (seine) qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement ,de Paris./ Vandeliary of Le dix avril mil neuf cent cinquante, douze houres quarante-cine, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 28 rue Pastourelle, Alice CARON, née a Bruay~en-Artois ( Pas-de-Calais) le neuf mai mil neuf t cent vingt-quatr9. , découpeuse; épouse de Paul Pierre Marius STÉFANT, né a Bagnolet ( Seine ) le vingt- trois mars mil neuf cent vingt-trois, manosuvr@; fomiciliés comme dessus.- Dressé le onze avril mil neuf cont cinquante, treize heures quarante-cinq, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris. tear 78 Le dix avril mil neuf cent cinquante, huit heures trente, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Eliane Marie Elisabeth NEYRAND, née a Sarry (Saone-at-Loir9) le douze septem- bre mil neuf cent dix-neuf, sans profession; épouse de Alexandre Marie PETIT de LEUDEVILLE, né a Leude- ville ( Seine-et-oise) le six septembre mil huit cont quatre-vingt-dnze, ingénieur; domiciliés a Paris, quatrieme, 26 qual de Béthune. - Drogsé le onze avril mil neuf cent cinquante, dix-gept heursg quarante, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui. lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, * Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paling Dostenderile 