479 Le. trois juillet mil nouf cent cinquante, einq heurss, est décédé en son domicile, 39, rue de Poitous . Jean Marie GODEC. né à Plougaulin (Finistore) le quinze juin mil huit cont quatro-vingt-quinse, terras- siero fils de Yves GODECe et de Louise EVILLARD, époux sans profession, domiciliés a Plougaulin (Finis- tore). Epoux de Tsabelle OLLIVIER. - Dressé le einq juillet mil nour cont cinquante, nour heurss. sur la déclaration de André Wynhant, quarante-quatre ans, employé 104, rue de Auborvilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER Adjoint au Meire du troisiene arrondissement de Paris./ N. MATRTE DU IV° ARRONDI SSE'SST. - Le onge juin mil nour cont einquante, zéro hours quinze minutes, est décé-480 dé, I Place du Parvis, Isase FAND. né à Magiérov (Polggne) en mil neuf cent troize, commergant, domicilié rue du Tomple 147, fils de Samuel Lips FAND et de Chana SPRITZER, époux décédés.- Epoux de Esther Malka KERBER.- Dressé le douse juin mil neuf cont cinquante, douse heures, sur la déclaration de Luejen . . . Guiloineau, employé, quarante-un ans, I Place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nousa Jean . . Mouly, Maire du IV arrondissement de Paris, Ch@valier de la Légion décoré de la Médaille m3- litaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise, (Suivent les signatures) Transcrit 10 einq juillet mil nouf cent cinquante, nour houres,par Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /N. ft 481 MATRTE DE MERVILLE-FRANCEVILLE-PLAGE (CALVADOS). - La onsé, juin mil nouf cont cinquante, dix-sept heures trente, est décédé aMerville-Franceville. Robert Martiel DANGERVILLE, né : verneuil (seine et oise) 1e vingt-huit octobre mil neuf cont vingt-doux, fils de Ernest Louis DANGERVILLE et de Gabrielle Marcelline COVILLE tailleur, domicilié a Paris, 4 rue de Thorigny.- Dressé le douse juin mil neuf eent cinquante, dix-sept heurss, sur la déclaration de Ernest Vivier, cinquante-doux ass, garde champa tre, domicilié . dans la commune, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Antony Lengre, adjoint au Mairs, officier de . leEt Civil en l'Absence du titulaire.- (Suivent les signatures),= Transcrit le einq juillet mil neuf cont einquante, nouf heures quarante-cine minutese par Nous, Jegn MEUNTER, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris./ N. MATRTE DU XTX° DE PARIS.- La six juin an neuf cent ciniquante, vingt heurss trente-cinq 482 minutes, est décédé, ? Place du Danube, Marie Christine Mario-Thérose Michelle PARREILLET, née aBoulogne Billancourt (seine) le quinze décombre mil neuf cent quarante-huit, fille de Raymend Henri Maur'e e . . PARRETLLET, technicion en chauffage Central et de Jeanne Germeine JACHTET, sans profession, époux domi- iliés, 2 rue Caffarelli.- Dressé le sept juin courant, onze heurss, sur la déclaration de Fernand . * Bosch, quarante-cine ans. employé, 7 placo du Danubs, qui, lecture faite & signé avec Nous,Roger Fourniero Adjoint au Maire du XIX° arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion (Suivant les signatures) Transcrit le cinq juillet mil neuf cent cinquante, dix heurss, par Nous, Jaan MEUNTER adjoint au Maire du troisica arrondissement de Paris. MATRTE DU XIF* ARRONDTSSEMENT DE PARIS. - La six juin neuf cent cinquante, vingt-une hourss quarante- 483 M oinq minutes. est désédée, 184, rue du faubourg Saint Antoine, Fanny LECOMTE, née à Saint Josse ten Nois (Belgique) le vingt-deux octobre mill huit cent soixante-quatre, sans professione domiciliée. a Pa- ris, rue de Poitou 32, fille de Rodolphe LECOWTE ab de Philipine VAN DEN BUGGEM, décédés. Célibetaire. Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante, treise heures quarante, sur la déclaration de Roger Mathes trente-sept anse employé 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, . Jean Marie Robert, Maire adjoint du XII° arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le einq juillet mil neuf cont cinquante, dix heures quinze minutes) per Nous, Jean MEUNTER Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. / N. 479 Le. trois juillet mil nouf cent cinquante, einq heurss, est décédé en son domicile, 39, rue de Poitous . Jean Marie GODEC. né à Plougaulin (Finistore) le quinze juin mil huit cont quatro-vingt-quinse, terras- siero fils de Yves GODECe et de Louise EVILLARD, époux sans profession, domiciliés a Plougaulin (Finis- tore). Epoux de Tsabelle OLLIVIER. - Dressé le einq juillet mil nour cont cinquante, nour heurss. sur la déclaration de André Wynhant, quarante-quatre ans, employé 104, rue de Auborvilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER Adjoint au Meire du troisiene arrondissement de Paris./ N. MATRTE DU IV° ARRONDI SSE'SST. - Le onge juin mil nour cont einquante, zéro hours quinze minutes, est décé-480 dé, I Place du Parvis, Isase FAND. né à Magiérov (Polggne) en mil neuf cent troize, commergant, domicilié rue du Tomple 147, fils de Samuel Lips FAND et de Chana SPRITZER, époux décédés.- Epoux de Esther Malka KERBER.- Dressé le douse juin mil neuf cont cinquante, douse heures, sur la déclaration de Luejen . . . Guiloineau, employé, quarante-un ans, I Place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nousa Jean . . Mouly, Maire du IV arrondissement de Paris, Ch@valier de la Légion décoré de la Médaille m3- litaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de la Résistance Frangaise, (Suivent les signatures) Transcrit 10 einq juillet mil nouf cent cinquante, nour houres,par Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /N. ft 481 MATRTE DE MERVILLE-FRANCEVILLE-PLAGE (CALVADOS). - La onsé, juin mil nouf cont cinquante, dix-sept heures trente, est décédé aMerville-Franceville. Robert Martiel DANGERVILLE, né : verneuil (seine et oise) 1e vingt-huit octobre mil neuf cont vingt-doux, fils de Ernest Louis DANGERVILLE et de Gabrielle Marcelline COVILLE tailleur, domicilié a Paris, 4 rue de Thorigny.- Dressé le douse juin mil neuf eent cinquante, dix-sept heurss, sur la déclaration de Ernest Vivier, cinquante-doux ass, garde champa tre, domicilié . dans la commune, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Antony Lengre, adjoint au Mairs, officier de . leEt Civil en l'Absence du titulaire.- (Suivent les signatures),= Transcrit le einq juillet mil neuf cont einquante, nouf heures quarante-cine minutese par Nous, Jegn MEUNTER, Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris./ N. MATRTE DU XTX° DE PARIS.- La six juin an neuf cent ciniquante, vingt heurss trente-cinq 482 minutes, est décédé, ? Place du Danube, Marie Christine Mario-Thérose Michelle PARREILLET, née aBoulogne Billancourt (seine) le quinze décombre mil neuf cent quarante-huit, fille de Raymend Henri Maur'e e . . PARRETLLET, technicion en chauffage Central et de Jeanne Germeine JACHTET, sans profession, époux domi- iliés, 2 rue Caffarelli.- Dressé le sept juin courant, onze heurss, sur la déclaration de Fernand . * Bosch, quarante-cine ans. employé, 7 placo du Danubs, qui, lecture faite & signé avec Nous,Roger Fourniero Adjoint au Maire du XIX° arrondissement de Paris. Chevalier de la Légion (Suivant les signatures) Transcrit le cinq juillet mil neuf cent cinquante, dix heurss, par Nous, Jaan MEUNTER adjoint au Maire du troisica arrondissement de Paris. MATRTE DU XIF* ARRONDTSSEMENT DE PARIS. - La six juin neuf cent cinquante, vingt-une hourss quarante- 483 M oinq minutes. est désédée, 184, rue du faubourg Saint Antoine, Fanny LECOMTE, née à Saint Josse ten Nois (Belgique) le vingt-deux octobre mill huit cent soixante-quatre, sans professione domiciliée. a Pa- ris, rue de Poitou 32, fille de Rodolphe LECOWTE ab de Philipine VAN DEN BUGGEM, décédés. Célibetaire. Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante, treise heures quarante, sur la déclaration de Roger Mathes trente-sept anse employé 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, . Jean Marie Robert, Maire adjoint du XII° arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le einq juillet mil neuf cont cinquante, dix heures quinze minutes) per Nous, Jean MEUNTER Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. / N. 