Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, à une heuro indéterminée- est décédé en son domicile, 811 rue du Temple, Gabriel Gaston GONSARD, né a Moutiers au Perche ( Orne ) le premier octobre mil neuf cent; coiffeur; fils de Joseph GONSARD et de Angéline JOUENNET, époux décédés; divorcé de sans ron- seignements. - Dressé le trente-um mars mil neuf cont cinquante, dix heures quinze- sur la déclaration de Marthe DURU, quarante-huit ans, confectionneuse, 81 rue du Temple- qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pascalin CALT'STT, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Hunty Paint Vu la signification a Nous faite le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, de la Grosse d'un jugemes du Tribunal civil de la Seine en date du dix=sept février mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ic1 le dispositif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal dit et déclare quen Septembre mil net cont quarante-deux est décédée a Drancy (Seine ) Taube BYEZEK, domiciliée 10 rue Saint Claude; née a Turek ( Pologne ) le quinze, vingt-huit mars mil neuf cent dix; fille de Nordka Auszel BYEZEK et_ de Chaja EWKOWICZ; épouse de Ida SZTAJN.- Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu' 1 sora opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie, Transcrit le trente-un Mars mil neuf cent cinquante, onze heures dix, par Nous- Pas- -ealin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paint Vu la signification a Nous faite le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, de la Grosse de un jugement du Tribunal civil de la Seine en date du dix février mil neur cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-cine Juin mil net cent quarante-doux, est décédé a Pithiviers ( Loiret) Majer Szaja GRANEK, domicilié 17 rue Notro-Dame- de-Nazareth; né a Glowno ( Pologne ) le seize, vingt-neuf octobre mil neuf cent huit; fils de Hersz GRA -NEX et de Itta CENIENOTES; époux de Syma Rywka LUSTYK. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ac o C te de déces du seg nommé et qu'il sera opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- Transcrit le trente-un mars mil neuf cont cinquante, geize heur@s, par ** Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paunt Le premier avril mil neuf cent cinquante, une, heure quaraNTE-cinq, est décédé au domicile conjugal, 115 rue Vieille-du-temple, Jean TURRAU, né & Fronton ( Haute Garonne ) le quinze novemBre mil huit cent soi- xante-dix-huit, préparateur en pharmacie fils de Jean Baptiste TURRAU et de Anne CRUZEL. époux décédés; époux de Marie PERN. - Dressé le deux avril mil neuf cont cinquante, onze heures quinze, sur la déclare- 1on de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ creet Ravist Le premier avril mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée en son domicile, 6 rue de Poitou- ** Célina COTIN, née a Saulx (Haute Saone ) le vingt-sept Mars mil huit cent soixants-sept, sans profession fille de Henry COTIN et de MarieJoséphine CLAUDEL , époux décédés; veuve de Auguste Victor ISIDOR.- Dreg- seé le trois avril mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante- deux ans, employé, 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Richur Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, à une heuro indéterminée- est décédé en son domicile, 811 rue du Temple, Gabriel Gaston GONSARD, né a Moutiers au Perche ( Orne ) le premier octobre mil neuf cent; coiffeur; fils de Joseph GONSARD et de Angéline JOUENNET, époux décédés; divorcé de sans ron- seignements. - Dressé le trente-um mars mil neuf cont cinquante, dix heures quinze- sur la déclaration de Marthe DURU, quarante-huit ans, confectionneuse, 81 rue du Temple- qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pascalin CALT'STT, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Hunty Paint Vu la signification a Nous faite le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, de la Grosse d'un jugemes du Tribunal civil de la Seine en date du dix=sept février mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ic1 le dispositif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal dit et déclare quen Septembre mil net cont quarante-deux est décédée a Drancy (Seine ) Taube BYEZEK, domiciliée 10 rue Saint Claude; née a Turek ( Pologne ) le quinze, vingt-huit mars mil neuf cent dix; fille de Nordka Auszel BYEZEK et_ de Chaja EWKOWICZ; épouse de Ida SZTAJN.- Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu' 1 sora opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie, Transcrit le trente-un Mars mil neuf cent cinquante, onze heures dix, par Nous- Pas- -ealin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paint Vu la signification a Nous faite le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, de la Grosse de un jugement du Tribunal civil de la Seine en date du dix février mil neur cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-cine Juin mil net cent quarante-doux, est décédé a Pithiviers ( Loiret) Majer Szaja GRANEK, domicilié 17 rue Notro-Dame- de-Nazareth; né a Glowno ( Pologne ) le seize, vingt-neuf octobre mil neuf cent huit; fils de Hersz GRA -NEX et de Itta CENIENOTES; époux de Syma Rywka LUSTYK. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'ac o C te de déces du seg nommé et qu'il sera opposable aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- Transcrit le trente-un mars mil neuf cont cinquante, geize heur@s, par ** Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paunt Le premier avril mil neuf cent cinquante, une, heure quaraNTE-cinq, est décédé au domicile conjugal, 115 rue Vieille-du-temple, Jean TURRAU, né & Fronton ( Haute Garonne ) le quinze novemBre mil huit cent soi- xante-dix-huit, préparateur en pharmacie fils de Jean Baptiste TURRAU et de Anne CRUZEL. époux décédés; époux de Marie PERN. - Dressé le deux avril mil neuf cont cinquante, onze heures quinze, sur la déclare- 1on de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ creet Ravist Le premier avril mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée en son domicile, 6 rue de Poitou- ** Célina COTIN, née a Saulx (Haute Saone ) le vingt-sept Mars mil huit cent soixants-sept, sans profession fille de Henry COTIN et de MarieJoséphine CLAUDEL , époux décédés; veuve de Auguste Victor ISIDOR.- Dreg- seé le trois avril mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante- deux ans, employé, 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Richur 