Vu la signification as Nous faitele vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante, 1° de la Grosse d'un * jugement du Tribunal Civil de la seine en date du vingt-cimq novembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons imi le dispositif dudit jugement : P AR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et dédlare que le six novembre mil neuf cent quarante-deux, est dééédée a Drancy (Seine), Friliette ILSITZER, domiciliée : Paris troisie me, 47 rue Charlot, sans profession, née a varsovie, le seize/vingt-huit avril mil huit * cent quatre-vingt-seize, fille de David ILSITZER et de Rifaka Ruchla WYSZCZILKA, son épouge. Epouge ** A M6rse Fajwel KLUSKAer Dit que le présent jugement tiendra lieu l'acte de décès de la sus-nommée, et qu'il clens we sera opposable aux tuers .- Ordonne la transcription du dispositif au présent jugement sur les registres SIT ZER one courants de la 3eme Mairie.- Transcrit le vingt-huit janvier mil neuf cent sinquente, onze heures trenter e par Nous, jean MEUNIER, Adjoint su maire du troisieme aprondissement de Paris./. PL. in du Maire Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquantes seize heure* quarante-cing, est décédé au domicile conju- Part gal, Jacques Louis, du seze masculin Jacques Louis PIGELET, né à Chateauroux, (Indre), le vingt-trois * octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, directeur commercial, fils de Julien clément PIGELET, et de Alphonsine Charlotte MOREAU, époux décédés.- Epoux de gabrielle Pauline Clémence MANSART.- Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante, sur la déclaration de Resti CHAPEL, quarante ans semployé, 70 rue des saints Peres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MEUNIER, Mjoint au naire du troi- pts sia arrondissement de paris./. , Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante trois heures, est décéd é au domicile conjugal, 132 rue de Turenne, Pierre Alfred, VERDAGUER, né à La Souterraine (creuse), le dix-neuf décembre mil huit cent soixante-meuf, fabricant d'objets d'arts, fils de Frédéric Salvi Militon VERDAGUER et de Marie GRAN- -GEOT, époux décédés. Epoux de Marie Louise MICHEL Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquan-B te, seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-troi ans, 57 rue de Bretagne qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrond is sement de Parts/ Oney L L'an mil neuf cent quarante-quatre, le quatorze avriliest décéd é "MORT POUR LA FRANCE", a Calabritto * (Italie), NOULIR Lucien, soldat Compagnie du génie 87/1, né le vingt-six septembre mil neuf cent dix- meuf a paris treizieme arrondissement, domicilié en dernier lieu à paris, 19 rue meslay, filsde Vietor Marie NOULIR 8(setuellement écédé) et de Yvonne GENTI, sa veuve.- Célibataire Le présent acte & etc dressé par Nous Pierre PERIES, Intendant militaire de 2eme Classe, Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattents et victimes de guerre, le vingt-six mil neuf cent cinquante -confremé- ment aux dispositions de l'ordonnahce n°45-320 du 3 mars 1945 modifiée par le Loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d' information figurant au dossier 519-194 qui nous a été rpésenté ce même jour.- Transcrit le trente-un janvier mil nouf cent cinquante, dix-sept heures, par Nous, René PATROVILLEAU, edjoint au Maire du troisieme arrondissement de paris./. Thand 8 Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante, cinq heures trente, est décéiée 11 Boulevard du Temple, Ermestime Marie TALBOT, née : Acheres (Cher) le vingt-un avril mil huit cont soixante-septe sans pro- fession, domiciliée à Acheres (Cher), fille de Pierre Alexandre TALBOT et de catherine MICHAUD, époux décédés.- Veuve de Urbain JARLET.- Dressé le premier février mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois ans, employé, 65 rue de Bertagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./ spoy Bush Vu la signification as Nous faitele vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante, 1° de la Grosse d'un * jugement du Tribunal Civil de la seine en date du vingt-cimq novembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons imi le dispositif dudit jugement : P AR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et dédlare que le six novembre mil neuf cent quarante-deux, est dééédée a Drancy (Seine), Friliette ILSITZER, domiciliée : Paris troisie me, 47 rue Charlot, sans profession, née a varsovie, le seize/vingt-huit avril mil huit * cent quatre-vingt-seize, fille de David ILSITZER et de Rifaka Ruchla WYSZCZILKA, son épouge. Epouge ** A M6rse Fajwel KLUSKAer Dit que le présent jugement tiendra lieu l'acte de décès de la sus-nommée, et qu'il clens we sera opposable aux tuers .- Ordonne la transcription du dispositif au présent jugement sur les registres SIT ZER one courants de la 3eme Mairie.- Transcrit le vingt-huit janvier mil neuf cent sinquente, onze heures trenter e par Nous, jean MEUNIER, Adjoint su maire du troisieme aprondissement de Paris./. PL. in du Maire Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquantes seize heure* quarante-cing, est décédé au domicile conju- Part gal, Jacques Louis, du seze masculin Jacques Louis PIGELET, né à Chateauroux, (Indre), le vingt-trois * octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, directeur commercial, fils de Julien clément PIGELET, et de Alphonsine Charlotte MOREAU, époux décédés.- Epoux de gabrielle Pauline Clémence MANSART.- Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante, sur la déclaration de Resti CHAPEL, quarante ans semployé, 70 rue des saints Peres, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MEUNIER, Mjoint au naire du troi- pts sia arrondissement de paris./. , Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante trois heures, est décéd é au domicile conjugal, 132 rue de Turenne, Pierre Alfred, VERDAGUER, né à La Souterraine (creuse), le dix-neuf décembre mil huit cent soixante-meuf, fabricant d'objets d'arts, fils de Frédéric Salvi Militon VERDAGUER et de Marie GRAN- -GEOT, époux décédés. Epoux de Marie Louise MICHEL Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquan-B te, seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-troi ans, 57 rue de Bretagne qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisième arrond is sement de Parts/ Oney L L'an mil neuf cent quarante-quatre, le quatorze avriliest décéd é "MORT POUR LA FRANCE", a Calabritto * (Italie), NOULIR Lucien, soldat Compagnie du génie 87/1, né le vingt-six septembre mil neuf cent dix- meuf a paris treizieme arrondissement, domicilié en dernier lieu à paris, 19 rue meslay, filsde Vietor Marie NOULIR 8(setuellement écédé) et de Yvonne GENTI, sa veuve.- Célibataire Le présent acte & etc dressé par Nous Pierre PERIES, Intendant militaire de 2eme Classe, Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattents et victimes de guerre, le vingt-six mil neuf cent cinquante -confremé- ment aux dispositions de l'ordonnahce n°45-320 du 3 mars 1945 modifiée par le Loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d' information figurant au dossier 519-194 qui nous a été rpésenté ce même jour.- Transcrit le trente-un janvier mil nouf cent cinquante, dix-sept heures, par Nous, René PATROVILLEAU, edjoint au Maire du troisieme arrondissement de paris./. Thand 8 Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante, cinq heures trente, est décéiée 11 Boulevard du Temple, Ermestime Marie TALBOT, née : Acheres (Cher) le vingt-un avril mil huit cont soixante-septe sans pro- fession, domiciliée à Acheres (Cher), fille de Pierre Alexandre TALBOT et de catherine MICHAUD, époux décédés.- Veuve de Urbain JARLET.- Dressé le premier février mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois ans, employé, 65 rue de Bertagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./ spoy Bush 