Le vingt-de juillet mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé, 56 rue Notre-ame-de-Naza- rethe Félik JARY, né a Moutron (Aisne), le seize avril mil huit cont scixante-troise sans professions * fils de Aufré Bonaventure JARY et de Camille Julie HAMONIEZ, époux décédés.. Célibataire. Dressé le ** vingt , quatre juillet mil neuf cent qinquante, dix heures, sur la déclaration de Clément DUBOIs, quaran- te-neuf ans, employé, 93 rue Sedaine, qui,lecture faite, a signé avec Nous, rené PATROUILLEAU, adjoint - all maire du troisieme arrondissement de paris./. Principal Kishley Vu la grosse 's Nous remise le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, d'un jugement du Tribunal civil de la Seine en date du vingt , quatre mars mil neuf cent cinquante, Nous avons extrait ce qui suit : PAR CESMOTIFS. .Le Tribunal Dit et déclare que, le trente-un juillet mil neuf cent quarante-trois'i est décé- a ée & Drancy (Seine) Léa VEINBERG, domiciliée : paris troisieme errondissement, 178 rue du temple, née a sens (Yonne), lz dix septembre mil huit cent quatre-ving! reizes fille de Abraham leib VEINBERG et de Pauline NORDMAN, son épouse. veuve de he,ri SILBERMINTZ. dit que le présert jugement tienfra lieu a. acN to de déces de la sus nommée et qu'il gera opposable aux tiers.. ordonne la transcription du présent dis- s positif sur les registres courants de la troisieme mairie.- Transcrit le vingt, quatre juillet mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, rené PATROUILLEAU, Ad. joint au maire du troisieme arrondissene nt de Paris./. Vu la grosse as Nous remise le vingt-un juillet mil neu f cent cinquante, d'un jugement du tribunal civil de la Seine en date du deux juin mil neuf cent cinquante, Nous avons extrait ce qui suit 1/ PAR CES MO- TIFS. .Le Tribunal Dit et déélare que le trente juin mil neuf cent quatante-quatre est décédé à Drancy e (seine)- "MORT POUR LA FRANCE", Maurice LEW, domicilié a paris troisième arrondissement, 46 rue de Sain- Conge, tailleur, né a paris quatrième arrondissement, le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-dix- 009 neuf, fils de Isaac et de Thérese SPRINZ, son épouge.- Epoux de Rachela WINER.- Dit que le présent juge- ment tiendra lieu l'acte de déces du sus nonmé, et qu'il sers opposable aux tiers.- ordonne la transcrip- ce tion du duspositif du prégent jugement, gur les registres courants de la troisième mairie. Trenscrit le vingt, quatre juillet mil neuf cent cinquente, dix-sept heures, par nous, René PATROUILLEAU, adjoint au du troisième arrondissement de Paris./. 2009 Potwwible 2 L'an.mil neuf cent quarante-trois, le deux novembre est décédéé a Auschwitz (pologne), SCHEINFARD Abraham, né le vingt,cinq juillet mil huit cant quatre-vingt-trois a Rakow (Russie), domicilié en dernier lieu & , paris troisième, 18 rue Chapon, fils de SCHEINFARD Israel et de SCHEINFARD Mariem.- Epoux de FOUX Tav, -ba.- Le présent acte a été dressé par Nouse<Pierre VINCENT, Officier de l'Etat civil au Ministère des 99 aire Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a paris le 6 juillet 1950, conformément aux dispesitions de L'Ordonnance n° 45-2561.du 30 octobre 1945 (art-3), insérée au journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent ciniquante, dix heures, par Nous, rené PATROUILLEAU, A- joint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Potwint 3 Le sept mai mil neuf sent cinquante, yingt deux heures, est décédée rue Henri barbugse 48, Marie Anne * LE RALE, née a Malguénac (morbihan), le neuf juillet mil huit cent ferme de ménage, * fille de jaan Marie LE RALE et de Marie mathurine JICQUEL.- Divorcée_de Eugene Armani QUINETTE+ domici- liée 14 impease Berthaud Dressé/le huit mai mil nouf cent cinquante, neuf heures, sur le déclaration de Emile DELAIRE, cinquante-un ans, employé en cette commune, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Ma- rius DANTZ, Maire de Limeil-Brévameg. Transcrit le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante, dix * heures dix, par nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au maire du trcisiène arrondissement de Paris./. Postmard Le vingt-de juillet mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé, 56 rue Notre-ame-de-Naza- rethe Félik JARY, né a Moutron (Aisne), le seize avril mil huit cont scixante-troise sans professions * fils de Aufré Bonaventure JARY et de Camille Julie HAMONIEZ, époux décédés.. Célibataire. Dressé le ** vingt , quatre juillet mil neuf cent qinquante, dix heures, sur la déclaration de Clément DUBOIs, quaran- te-neuf ans, employé, 93 rue Sedaine, qui,lecture faite, a signé avec Nous, rené PATROUILLEAU, adjoint - all maire du troisieme arrondissement de paris./. Principal Kishley Vu la grosse 's Nous remise le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante, d'un jugement du Tribunal civil de la Seine en date du vingt , quatre mars mil neuf cent cinquante, Nous avons extrait ce qui suit : PAR CESMOTIFS. .Le Tribunal Dit et déclare que, le trente-un juillet mil neuf cent quarante-trois'i est décé- a ée & Drancy (Seine) Léa VEINBERG, domiciliée : paris troisieme errondissement, 178 rue du temple, née a sens (Yonne), lz dix septembre mil huit cent quatre-ving! reizes fille de Abraham leib VEINBERG et de Pauline NORDMAN, son épouse. veuve de he,ri SILBERMINTZ. dit que le présert jugement tienfra lieu a. acN to de déces de la sus nommée et qu'il gera opposable aux tiers.. ordonne la transcription du présent dis- s positif sur les registres courants de la troisieme mairie.- Transcrit le vingt, quatre juillet mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, rené PATROUILLEAU, Ad. joint au maire du troisieme arrondissene nt de Paris./. Vu la grosse as Nous remise le vingt-un juillet mil neu f cent cinquante, d'un jugement du tribunal civil de la Seine en date du deux juin mil neuf cent cinquante, Nous avons extrait ce qui suit 1/ PAR CES MO- TIFS. .Le Tribunal Dit et déélare que le trente juin mil neuf cent quatante-quatre est décédé à Drancy e (seine)- "MORT POUR LA FRANCE", Maurice LEW, domicilié a paris troisième arrondissement, 46 rue de Sain- Conge, tailleur, né a paris quatrième arrondissement, le vingt-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-dix- 009 neuf, fils de Isaac et de Thérese SPRINZ, son épouge.- Epoux de Rachela WINER.- Dit que le présent juge- ment tiendra lieu l'acte de déces du sus nonmé, et qu'il sers opposable aux tiers.- ordonne la transcrip- ce tion du duspositif du prégent jugement, gur les registres courants de la troisième mairie. Trenscrit le vingt, quatre juillet mil neuf cent cinquente, dix-sept heures, par nous, René PATROUILLEAU, adjoint au du troisième arrondissement de Paris./. 2009 Potwwible 2 L'an.mil neuf cent quarante-trois, le deux novembre est décédéé a Auschwitz (pologne), SCHEINFARD Abraham, né le vingt,cinq juillet mil huit cant quatre-vingt-trois a Rakow (Russie), domicilié en dernier lieu & , paris troisième, 18 rue Chapon, fils de SCHEINFARD Israel et de SCHEINFARD Mariem.- Epoux de FOUX Tav, -ba.- Le présent acte a été dressé par Nouse<Pierre VINCENT, Officier de l'Etat civil au Ministère des 99 aire Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a paris le 6 juillet 1950, conformément aux dispesitions de L'Ordonnance n° 45-2561.du 30 octobre 1945 (art-3), insérée au journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour. Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent ciniquante, dix heures, par Nous, rené PATROUILLEAU, A- joint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Potwint 3 Le sept mai mil neuf sent cinquante, yingt deux heures, est décédée rue Henri barbugse 48, Marie Anne * LE RALE, née a Malguénac (morbihan), le neuf juillet mil huit cent ferme de ménage, * fille de jaan Marie LE RALE et de Marie mathurine JICQUEL.- Divorcée_de Eugene Armani QUINETTE+ domici- liée 14 impease Berthaud Dressé/le huit mai mil nouf cent cinquante, neuf heures, sur le déclaration de Emile DELAIRE, cinquante-un ans, employé en cette commune, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Ma- rius DANTZ, Maire de Limeil-Brévameg. Transcrit le vingt-cing juillet mil neuf cent cinquante, dix * heures dix, par nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint au maire du trcisiène arrondissement de Paris./. Postmard 