Le diz-huit mai mil neuf cent cinquante, quinze heurestrente, est décédée rue Renru Barbusse 48, Marde 52 Anne GALERY, née à Ytrac (Cantal), le neuf mars mil huit cent scixante-onze, sans pro fession, fille de Pierre GALERY et de catherine LACOMBES, époux décédés.- Veuve de Eugene TARDIEU, domiciliée a paris 22 rue de Thorigny Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinglante, dix-huit heures, sur la déclara- - tion de Emile DELAIRE, cinquante-un ans, employé dans cette cómmane, qui, lecture faite, a signé avee Noug* Marius DANTZ , Maire de Limeil-Brévannes.- Transcrit le vingt,cinq juillet mil, neuf cent cinquan- te, dix heures quinze, par Nous, rené PATROUILLEAU, Ajjoint au maire du troisisme arrondissement de * Paris./. Bath Le deux juillet mil neuf cent cinquante, vingt-deur heure 3 trente-cing, est décéié 184 rue du faubourg 52 Saint: Antoine, Guigeppe CONTI> né a Bardi (Italie), le vingt aout mil neuf cent vingt-sept, sculpteur, domicilié B paris, rue Charlot 27, fils de Angelo CONTI, cultivateur, dcmicilié à bardi et de-Maria PLATONI- décédés. Célibatairo.- Dressé le trois juillet mil nouf cent cinquante, treize heures, Bur la d éclaration de Roger MATHEZ, trente-gept ans) employé, 184 rue du faubourg saint Antoines qui, lecture faite, a signé avec lious, Jean-marie ROBERT, adjoint au maire du douzième arrond issement de paris. - Transcrit le vingt,cinq juillet mil neur cent cinquante, dix heures vingt, par nous, rené PATROUILLEAU, ad joint au maire du troisieme arrondissement" de paris./ Path Le trois juillet mil neufcent cinquante, quatre heures est décédé 184 rue du faubourg 52 Saint Antoine, Pierre Louid ADLER, né à Colombes (seine), le vingt-un juin mil neuf cent cinquante, ** fils de Sylvain Samuel ADLER, chauffeur, et de raymonde Clotilde DAGUETE son épouge sans profession, ": domiciliés & paris, 17 rue des filles du calvaire.- Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de georges BLIN, trente-huit ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, adjoint au maire du douzieme arrondissement de paris.- Transcrit le vingt,cing juillet mil neuf cent cinquante, dix heures vingt- cinq, Par Nous, rené PATROUILLEAUFADjoint au maire' du troisiene Pasture arroni issement de paris./. Le quatre juillet mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante, est décédée 184 rue du faubourg saint 52 Antoine, Laure marguerite née a Mitry-mory (seine-et-marne), le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession domiciliée a paris, 14. rue Portefoin, fille de benjamin DECOUAN, * et de berthe Reine BARBERY, divorcée de Léon maurice DORGE.- Dressé le quatre juillet uil neuf cent cinguante, treize heures' vingt, sur la déclaration de Georges BLIN, trenteQhuit ans, ** employé, 184 rue du faubourg saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, adjoint all maire du douzième arrondissement de paris.- Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante, dix heures trente, par nous, rené PATROUILLEAU, ad joint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Jather Le deux juillet mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédée 184 rue du faubourg Saint An- 52 toine, Eva CORCOS, née an Bordeaux (Gironde), le vingt-quatre novembre mil huit cent scizante-seize, ** sans profession, domiciliée a paris, 105 rue de Turenne, fille de Jules david CORCos et de Rachel de SORIA, époux décédés. Veuve de Pierre Georges Martial GAUDON.- Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Georges BLINStrente-huit ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoiner qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, adjoint au maire du douzieme arrondissement de Paris.- Transcrib.le wingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante, dix heures trente-sinq, par Nous, rené PATROUILLEAU, adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Scharish Le diz-huit mai mil neuf cent cinquante, quinze heurestrente, est décédée rue Renru Barbusse 48, Marde 52 Anne GALERY, née à Ytrac (Cantal), le neuf mars mil huit cent scixante-onze, sans pro fession, fille de Pierre GALERY et de catherine LACOMBES, époux décédés.- Veuve de Eugene TARDIEU, domiciliée a paris 22 rue de Thorigny Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinglante, dix-huit heures, sur la déclara- - tion de Emile DELAIRE, cinquante-un ans, employé dans cette cómmane, qui, lecture faite, a signé avee Noug* Marius DANTZ , Maire de Limeil-Brévannes.- Transcrit le vingt,cinq juillet mil, neuf cent cinquan- te, dix heures quinze, par Nous, rené PATROUILLEAU, Ajjoint au maire du troisisme arrondissement de * Paris./. Bath Le deux juillet mil neuf cent cinquante, vingt-deur heure 3 trente-cing, est décéié 184 rue du faubourg 52 Saint: Antoine, Guigeppe CONTI> né a Bardi (Italie), le vingt aout mil neuf cent vingt-sept, sculpteur, domicilié B paris, rue Charlot 27, fils de Angelo CONTI, cultivateur, dcmicilié à bardi et de-Maria PLATONI- décédés. Célibatairo.- Dressé le trois juillet mil nouf cent cinquante, treize heures, Bur la d éclaration de Roger MATHEZ, trente-gept ans) employé, 184 rue du faubourg saint Antoines qui, lecture faite, a signé avec lious, Jean-marie ROBERT, adjoint au maire du douzième arrond issement de paris. - Transcrit le vingt,cinq juillet mil neur cent cinquante, dix heures vingt, par nous, rené PATROUILLEAU, ad joint au maire du troisieme arrondissement" de paris./ Path Le trois juillet mil neufcent cinquante, quatre heures est décédé 184 rue du faubourg 52 Saint Antoine, Pierre Louid ADLER, né à Colombes (seine), le vingt-un juin mil neuf cent cinquante, ** fils de Sylvain Samuel ADLER, chauffeur, et de raymonde Clotilde DAGUETE son épouge sans profession, ": domiciliés & paris, 17 rue des filles du calvaire.- Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de georges BLIN, trente-huit ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, adjoint au maire du douzieme arrondissement de paris.- Transcrit le vingt,cing juillet mil neuf cent cinquante, dix heures vingt- cinq, Par Nous, rené PATROUILLEAUFADjoint au maire' du troisiene Pasture arroni issement de paris./. Le quatre juillet mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante, est décédée 184 rue du faubourg saint 52 Antoine, Laure marguerite née a Mitry-mory (seine-et-marne), le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession domiciliée a paris, 14. rue Portefoin, fille de benjamin DECOUAN, * et de berthe Reine BARBERY, divorcée de Léon maurice DORGE.- Dressé le quatre juillet uil neuf cent cinguante, treize heures' vingt, sur la déclaration de Georges BLIN, trenteQhuit ans, ** employé, 184 rue du faubourg saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, adjoint all maire du douzième arrondissement de paris.- Transcrit le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante, dix heures trente, par nous, rené PATROUILLEAU, ad joint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Jather Le deux juillet mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédée 184 rue du faubourg Saint An- 52 toine, Eva CORCOS, née an Bordeaux (Gironde), le vingt-quatre novembre mil huit cent scizante-seize, ** sans profession, domiciliée a paris, 105 rue de Turenne, fille de Jules david CORCos et de Rachel de SORIA, époux décédés. Veuve de Pierre Georges Martial GAUDON.- Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante, treize heures dix, sur la déclaration de Georges BLINStrente-huit ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoiner qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, adjoint au maire du douzieme arrondissement de Paris.- Transcrib.le wingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante, dix heures trente-sinq, par Nous, rené PATROUILLEAU, adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Scharish 