Trente trais 314 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante, quaterze heures quarante-einq, est décédé 389 rue de Vaugi- rard, Louis Marie Frangeis DUPONCELF né à Saint Michel le Plelan (Cotes-duNord), le huit juillet mil huit cont hêtelier, demicilié 40 rue chapone fils de Louis DUPONCEL et de marie ME- CRET, époux décédés.- Epoux de Jeséphine Tortense Aimable COMPÈRE o- Pressé le vingt mars mil nouf sent - cinquante, douze heures quinze, sur la déclaration de paul ROUCHER, quarante-neuf anse empleyée 389 rue de vaugirard, qui lecture faite, a sigbé avec Nous, Jean ad jeint au Maire du quinmi eme ar- rond issement de Paris.- Transcrit le enze mai mil neuf cent cin quante, quinze heures, par Nous, Robet PINDON6 Ajeint au maire d'u troisieme arrondissement de paris./. Save 315 Vu la signification à Nous faite le enze mai mil neuf cent cinquante, de la gree d'un jugement du Tri- bunal Givil de la seine en date du vingt-huit ectebre mil neuf cent quarante-neuf", Nous transcrivm ici le dispesitif dudit jugement ": PAR CES MOTIFS. Le Tribunal, dit et déclare que le vingtneuf juil dee let mil neuf cent quarante-deuxe est décédée à Drancy, Perel MIODOWNIK, demiciliée a paris treisieme, le77 2003)1. le 37 rue fotre-dame-de-nazareth née : rembertew (Polegne), le treize sout mil neuf cent quatre, fil- ok. u Matre le de Fissel MIODOWNIK et de bajla MROZOWULAe- Frouse de Lejbus SZTAJNFELD.- Dit que le présent juge- stede ment tiendra lieu d'acte de déces, et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcriptien sur (eferete les registres courants, de la Beme Mairie de Paris.- Transcrit le enze mai mil neuf cent cinquante, ** ) art quinze houres trente, par Nous, Rebert PINDON, Ajjeint au maire du treisième arrond issement de paris /. willet usa2 il, Se22 du Matre CHOOL 316 Vers le sept mai mil neuf cent cinguante, & une heure indéterminée est décéiée en son domidle, 9 rde Notre lame -de mazareth Geneviève Alime VANNIER, née au Havre (seine-inférieure), le vingt-un mai mil huit cent quatro-vingt deux, fille de :::: (Sans autres/rensignements, onnus dé déclarant)- Dregsé le quinze mai mil neuf cent cinquante, quinze heurss quarante-cing, sur la déclaration de fernaxie MEUNIER trento-neuf ans, concierge, 9 rue notre-dame-de-nasareth, qui, lecture faite, a signé avec Nouse René Patrouilleeu Apint au Maire du troisième arrondissement de paris./. Prodwinth 317 Le onze mai mil nouf cent cinquante, neuf heures quinze, adt décéd.ée en son domicile, 15 rue Saint Gil- les, Lucie KAHN, née & paris neuvième arronlissement, le seize, avril mil huit cent seizante-huit, sans profession, fille de Ulrick KASN et de Clémencé SALOMON, époux décédés.- Veuver de Nathan JOSEPH.- Dressé le quinze mai mil neuf cent éinquante, geize heures, sur la déclaration de Joseph MULLERe-B01- xante-neuf ans, sans professione 43 rue du Vietoire, qui, lecture faits, a signé avec Nous, René PA- TROUILL FAU, Adjoint su maire du troisisme arrondissement de Paris./. Patwith - 318 L'an mil neuf cent quarante-trois le trente mars, est décédé a Loblin-Waidaneck (oologne), HONIKMAN, Lejzer Joseph, né le six novembe mil neuf cent sept, a Varsovie (pologne), domilié endernier lieu as Paris troisieme, 8 rue Pastourelle, fils de HONIKMAN Hena.- Epoux de FLIORKIEWICZ Frajndla.- Le présent ants acte a étá drassé par Nous Pierre VINC ENT, officier de 'Etat Civil au Ministere des anciens Combattants rete 1994 et Victimes de guerre, : Paris le 3 mai 1950, conformément aux dispositions de l' 'ordonnance 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art-D°) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945 gur la bage des élémente d'in- Mase suches formation figurant au dossier du de cajus, qui nous e été présenté ce meme jour.. Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquente, quatorze heures, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troi- sieme arrondissement de paris./. Pathwrith Trente trais 314 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante, quaterze heures quarante-einq, est décédé 389 rue de Vaugi- rard, Louis Marie Frangeis DUPONCELF né à Saint Michel le Plelan (Cotes-duNord), le huit juillet mil huit cont hêtelier, demicilié 40 rue chapone fils de Louis DUPONCEL et de marie ME- CRET, époux décédés.- Epoux de Jeséphine Tortense Aimable COMPÈRE o- Pressé le vingt mars mil nouf sent - cinquante, douze heures quinze, sur la déclaration de paul ROUCHER, quarante-neuf anse empleyée 389 rue de vaugirard, qui lecture faite, a sigbé avec Nous, Jean ad jeint au Maire du quinmi eme ar- rond issement de Paris.- Transcrit le enze mai mil neuf cent cin quante, quinze heures, par Nous, Robet PINDON6 Ajeint au maire d'u troisieme arrondissement de paris./. Save 315 Vu la signification à Nous faite le enze mai mil neuf cent cinquante, de la gree d'un jugement du Tri- bunal Givil de la seine en date du vingt-huit ectebre mil neuf cent quarante-neuf", Nous transcrivm ici le dispesitif dudit jugement ": PAR CES MOTIFS. Le Tribunal, dit et déclare que le vingtneuf juil dee let mil neuf cent quarante-deuxe est décédée à Drancy, Perel MIODOWNIK, demiciliée a paris treisieme, le77 2003)1. le 37 rue fotre-dame-de-nazareth née : rembertew (Polegne), le treize sout mil neuf cent quatre, fil- ok. u Matre le de Fissel MIODOWNIK et de bajla MROZOWULAe- Frouse de Lejbus SZTAJNFELD.- Dit que le présent juge- stede ment tiendra lieu d'acte de déces, et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcriptien sur (eferete les registres courants, de la Beme Mairie de Paris.- Transcrit le enze mai mil neuf cent cinquante, ** ) art quinze houres trente, par Nous, Rebert PINDON, Ajjeint au maire du treisième arrond issement de paris /. willet usa2 il, Se22 du Matre CHOOL 316 Vers le sept mai mil neuf cent cinguante, & une heure indéterminée est décéiée en son domidle, 9 rde Notre lame -de mazareth Geneviève Alime VANNIER, née au Havre (seine-inférieure), le vingt-un mai mil huit cent quatro-vingt deux, fille de :::: (Sans autres/rensignements, onnus dé déclarant)- Dregsé le quinze mai mil neuf cent cinquante, quinze heurss quarante-cing, sur la déclaration de fernaxie MEUNIER trento-neuf ans, concierge, 9 rue notre-dame-de-nasareth, qui, lecture faite, a signé avec Nouse René Patrouilleeu Apint au Maire du troisième arrondissement de paris./. Prodwinth 317 Le onze mai mil nouf cent cinquante, neuf heures quinze, adt décéd.ée en son domicile, 15 rue Saint Gil- les, Lucie KAHN, née & paris neuvième arronlissement, le seize, avril mil huit cent seizante-huit, sans profession, fille de Ulrick KASN et de Clémencé SALOMON, époux décédés.- Veuver de Nathan JOSEPH.- Dressé le quinze mai mil neuf cent éinquante, geize heures, sur la déclaration de Joseph MULLERe-B01- xante-neuf ans, sans professione 43 rue du Vietoire, qui, lecture faits, a signé avec Nous, René PA- TROUILL FAU, Adjoint su maire du troisisme arrondissement de Paris./. Patwith - 318 L'an mil neuf cent quarante-trois le trente mars, est décédé a Loblin-Waidaneck (oologne), HONIKMAN, Lejzer Joseph, né le six novembe mil neuf cent sept, a Varsovie (pologne), domilié endernier lieu as Paris troisieme, 8 rue Pastourelle, fils de HONIKMAN Hena.- Epoux de FLIORKIEWICZ Frajndla.- Le présent ants acte a étá drassé par Nous Pierre VINC ENT, officier de 'Etat Civil au Ministere des anciens Combattants rete 1994 et Victimes de guerre, : Paris le 3 mai 1950, conformément aux dispositions de l' 'ordonnance 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art-D°) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945 gur la bage des élémente d'in- Mase suches formation figurant au dossier du de cajus, qui nous e été présenté ce meme jour.. Transcrit le seize mai mil neuf cent cinquente, quatorze heures, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troi- sieme arrondissement de paris./. Pathwrith 