Onatre 367 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent douze heures, est décédée en don domicile, 18 rue de Thorigny, Louise Césarine Aleline CARVIN, née as Lens (pag-de-calsis): le dix-gept décembre mil neuf cent un, argenteuse, fille de Alphonge CARVIN, décédé, et de Marie Angélique Meline ANSART, sa veuve concierge, domiciliée a Paris, 76 rue Montorgueil.- Divorcée en Precendes noces de Michel VIGNERON.- 2 Vouva de René Gaston EVERAERT.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante onze heures, sur la déclaration de Genavieve LEMOINE vingt-gep ans, sans profession, 22 rue Léopold ir SBallan, qui, lecture faite a signé avec Nous , Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisième arrondis- le dumoin sement de Paris./. 7 Hamany * 868 Le vingt-six décembre mil nouf cent cinquanter six heures quarante-cing, est décédé au domicile de 98 9 pere et msro, 15 rue Saint Gilles, Christian Michel Charles CHAPÉ , né a Paris treiziema arrondisge- st, ment, le vingt septembre mil neuf cent cinquante, fils de Charles Auguste CHAPÉ, né a Paris dixiema ar->. rondisssment, le vingt-trois juin mil neuf cent trente, militaire, et de Elmire Marguerite Ernestine LEONARD, née a Paris dixphuitieme arrondissement, le huit février mil neuf cont trente, sans profes- sion.- Dressé le vingt-gept décembre mil neuf cont cinquante, dix heures, sur la déclarat 1on du pare, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Pierre MERGIER, Ajoint au Maire du troisiema arrond isgement de - Paris./. Chape T AMA 86.9 Le vingt-sing décembre mil medf cent cinquente, vers onze heures, est décédée en son domicile, 41 rue de Turenne, Eugénie Marie Célegtine CATENOS, née a Miniac-sous-Bécherel (Ille-et-vilaine) le dix-* sept avril mil huit cent quatre-vingt, concierge, fille de Célestin CATENOS et de Euphémie BEDOUIN, * m époux décédés.. Veuve de Fernand Octave Julien DIEBOLT.- Dressé le vingt-g9pt décembre mil neuf en te cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond DIEBOLT, cinquante-deux ans, sang profassion domicilié : Guern (Morbihan), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, adjoint au maire 2. du troisieme arrondissement de Paris./. la nete (Hilboth Agt to Vu la signification as Nous faite le vingè-siz decembre mil neuf cent cinquante, de la grosge d'un ju- gement rendu le dix novembre mil neuf cent cinquante, par le Tribunal Civil de la seine, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugament : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal. Dit et déclare que le trei- , UP ze avril mil neuf cent quarante-quatre est décédée as Drancy (seino) Me'le GROSMAN, domi ciliéea Paris te troisiene, 154 rue du temple, vendeuge, née à Paris douzisme, le sinq juin mil neuf cent treize, fille de Khaim GROSMAN et de Esther weisfelDeeon épouge. Epouge de Michel TOUPAS.- Dit que le prégent juge- S ment tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne latrans 72 cription sur les registres courants de la troisiome mairie. Transcrit le vingt-gapt décembre mil neuf cent cin quante, quinza heuros, par Nous, Pierre MERCIER, Ajjoint au Maire du troisième arrondissement eat de Paris./. 18 Natch) lined sent Paris zele.,4 decembre 1950.1. be 12 fereiver 2002 ,Par délégation du Matee A the Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquente, vingt-une heures trente, est décédée au domicile conjugal 32 rue Pastouralles, Marguerite FLEISCHMANN, née a Budapest (Hongrie), le neaf avril mil neuf cent qua- tre, sang profassion, fille de Sigismond FLEISCHMANN et de jenni SZALCZER, époux décédés. Epose de * Léopold ROTH.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent sinquante, dix heures, par Nous, Pierre MR - CIER, ad joint au maire du troisieme afrondissement de Paris./. gomeny Unjulay Onatre 367 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent douze heures, est décédée en don domicile, 18 rue de Thorigny, Louise Césarine Aleline CARVIN, née as Lens (pag-de-calsis): le dix-gept décembre mil neuf cent un, argenteuse, fille de Alphonge CARVIN, décédé, et de Marie Angélique Meline ANSART, sa veuve concierge, domiciliée a Paris, 76 rue Montorgueil.- Divorcée en Precendes noces de Michel VIGNERON.- 2 Vouva de René Gaston EVERAERT.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante onze heures, sur la déclaration de Genavieve LEMOINE vingt-gep ans, sans profession, 22 rue Léopold ir SBallan, qui, lecture faite a signé avec Nous , Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisième arrondis- le dumoin sement de Paris./. 7 Hamany * 868 Le vingt-six décembre mil nouf cent cinquanter six heures quarante-cing, est décédé au domicile de 98 9 pere et msro, 15 rue Saint Gilles, Christian Michel Charles CHAPÉ , né a Paris treiziema arrondisge- st, ment, le vingt septembre mil neuf cent cinquante, fils de Charles Auguste CHAPÉ, né a Paris dixiema ar->. rondisssment, le vingt-trois juin mil neuf cent trente, militaire, et de Elmire Marguerite Ernestine LEONARD, née a Paris dixphuitieme arrondissement, le huit février mil neuf cont trente, sans profes- sion.- Dressé le vingt-gept décembre mil neuf cont cinquante, dix heures, sur la déclarat 1on du pare, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Pierre MERGIER, Ajoint au Maire du troisiema arrond isgement de - Paris./. Chape T AMA 86.9 Le vingt-sing décembre mil medf cent cinquente, vers onze heures, est décédée en son domicile, 41 rue de Turenne, Eugénie Marie Célegtine CATENOS, née a Miniac-sous-Bécherel (Ille-et-vilaine) le dix-* sept avril mil huit cent quatre-vingt, concierge, fille de Célestin CATENOS et de Euphémie BEDOUIN, * m époux décédés.. Veuve de Fernand Octave Julien DIEBOLT.- Dressé le vingt-g9pt décembre mil neuf en te cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Raymond DIEBOLT, cinquante-deux ans, sang profassion domicilié : Guern (Morbihan), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, adjoint au maire 2. du troisieme arrondissement de Paris./. la nete (Hilboth Agt to Vu la signification as Nous faite le vingè-siz decembre mil neuf cent cinquante, de la grosge d'un ju- gement rendu le dix novembre mil neuf cent cinquante, par le Tribunal Civil de la seine, Nous trans- crivons ici le dispositif dudit jugament : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal. Dit et déclare que le trei- , UP ze avril mil neuf cent quarante-quatre est décédée as Drancy (seino) Me'le GROSMAN, domi ciliéea Paris te troisiene, 154 rue du temple, vendeuge, née à Paris douzisme, le sinq juin mil neuf cent treize, fille de Khaim GROSMAN et de Esther weisfelDeeon épouge. Epouge de Michel TOUPAS.- Dit que le prégent juge- S ment tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonne latrans 72 cription sur les registres courants de la troisiome mairie. Transcrit le vingt-gapt décembre mil neuf cent cin quante, quinza heuros, par Nous, Pierre MERCIER, Ajjoint au Maire du troisième arrondissement eat de Paris./. 18 Natch) lined sent Paris zele.,4 decembre 1950.1. be 12 fereiver 2002 ,Par délégation du Matee A the Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquente, vingt-une heures trente, est décédée au domicile conjugal 32 rue Pastouralles, Marguerite FLEISCHMANN, née a Budapest (Hongrie), le neaf avril mil neuf cent qua- tre, sang profassion, fille de Sigismond FLEISCHMANN et de jenni SZALCZER, époux décédés. Epose de * Léopold ROTH.- Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent sinquante, dix heures, par Nous, Pierre MR - CIER, ad joint au maire du troisieme afrondissement de Paris./. gomeny Unjulay 