Vu la signification a Nous faite le dix-sePt Mars mil neuf cent cinquante, de la Grosse d'un jugement du tribunal civil de la Seine en date du seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons/ iei le dispositif dudit jugement : Par ces motifs. Le Tribunal dit et déclare que le trois février * mil neuf cent quarante-quatre est dectade a Drancy (seine ) Hinda GIELCMAN, domiciliée a Paris, 4 rue de Thorigny; née a Konskie (Pologne ) en mil neuf cent einq; fille de Abram Icek GIELCMAN et de Brandla KURCBARD; épouse de Simon ZABYZNY.- Dit que le présent jugement tiendra lieu dmacte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers.- Ory nne la tramscription sur les registres cou- rants de la 3 eme Mairie.- Transcrit le vingt-un mars mil neuf cont cinquante- dix-sept heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Smee p memse 2 Le vingt mars mil neuf cont cinquante, dix-neuf heures trente, est décédé au domicile conjugal- 73 rue Notre-Dame-de-nazareth, Adrien Auguste Fernand DUBOIS, né a Caen ( Calvados ) le neuf Juin mil huit cont soixante-treize, commergant, domicilié à Paris, 73 rue Notre-DameNde-Nazareth; fils de Albert Frangeis Lucien DUBOIS et de Octavie Anastasie BARBE; époux décédés; époux de Marthe Charlotte Louise DUMESNIL.- Pressé le vingt-un mars mil neuf cont cinquante, dix-sept heures cinquante, sur la déclaration de Char- -leg WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pier- -re MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. my Tain3 Le vingt Mars mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédée en son domic ile, 100 rue Quincampoix; Gabrielle Elisabeth LEGENDRE, née & Rouen ( Seine-Inférieure) le sept mai mil huit cont cinquante-cine sans profession; fille de Elisabeth LEGENDRE, deceabe; vouve de Henri LEERBIER. - Bressé le vingt-deux mars mil neuf cent vinquante, treize heures quarante-cine, sur la déclaration de Charles WOLF, goixante deux ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture fäite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Oplat Thany Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est décédé, au domicile conjugal, 14 rue Elzévir, Louis Léon CAMPION, né a Paris, dix-neutieme , le sept septembre mil huit cent soizante-eustorze 2 regerceur; fils de Mippolyte Léon CAMPION et de Rosalie Alexandrine GONTARD, époux décédés; époux de ** Anna, Augustine MARSOT.- Breasé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclara- tion de Anna MARSOT, vouve du défunt, quarante-six ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ** MERCIERS Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. !. Plan ailfarsot Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile, 21 rue de Poitou, Albert Dominique LE CALVEZ, né a Paris, deuxione, le sept Janvier mil huit cent soixante-un, sans profession; fils de Yves Marie LE CALVEZ et de Wilna BENDER, époux décédés; vour de Amélie Roge Aurélie DUMAS.- Dressé le vingt-euatre mars mil neuf cent cinquante, onze heures dix, sur la déclaration de. Mau- -rice PAMINDI OT, vingt-deux ans, employé, 31 Boulevard Saint-Gormain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Vu la signification a Nous faite le dix-sePt Mars mil neuf cent cinquante, de la Grosse d'un jugement du tribunal civil de la Seine en date du seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons/ iei le dispositif dudit jugement : Par ces motifs. Le Tribunal dit et déclare que le trois février * mil neuf cent quarante-quatre est dectade a Drancy (seine ) Hinda GIELCMAN, domiciliée a Paris, 4 rue de Thorigny; née a Konskie (Pologne ) en mil neuf cent einq; fille de Abram Icek GIELCMAN et de Brandla KURCBARD; épouse de Simon ZABYZNY.- Dit que le présent jugement tiendra lieu dmacte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers.- Ory nne la tramscription sur les registres cou- rants de la 3 eme Mairie.- Transcrit le vingt-un mars mil neuf cont cinquante- dix-sept heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Smee p memse 2 Le vingt mars mil neuf cont cinquante, dix-neuf heures trente, est décédé au domicile conjugal- 73 rue Notre-Dame-de-nazareth, Adrien Auguste Fernand DUBOIS, né a Caen ( Calvados ) le neuf Juin mil huit cont soixante-treize, commergant, domicilié à Paris, 73 rue Notre-DameNde-Nazareth; fils de Albert Frangeis Lucien DUBOIS et de Octavie Anastasie BARBE; époux décédés; époux de Marthe Charlotte Louise DUMESNIL.- Pressé le vingt-un mars mil neuf cont cinquante, dix-sept heures cinquante, sur la déclaration de Char- -leg WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pier- -re MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. my Tain3 Le vingt Mars mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédée en son domic ile, 100 rue Quincampoix; Gabrielle Elisabeth LEGENDRE, née & Rouen ( Seine-Inférieure) le sept mai mil huit cont cinquante-cine sans profession; fille de Elisabeth LEGENDRE, deceabe; vouve de Henri LEERBIER. - Bressé le vingt-deux mars mil neuf cent vinquante, treize heures quarante-cine, sur la déclaration de Charles WOLF, goixante deux ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture fäite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Oplat Thany Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est décédé, au domicile conjugal, 14 rue Elzévir, Louis Léon CAMPION, né a Paris, dix-neutieme , le sept septembre mil huit cent soizante-eustorze 2 regerceur; fils de Mippolyte Léon CAMPION et de Rosalie Alexandrine GONTARD, époux décédés; époux de ** Anna, Augustine MARSOT.- Breasé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclara- tion de Anna MARSOT, vouve du défunt, quarante-six ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre ** MERCIERS Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. !. Plan ailfarsot Le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente, est décédé en son domicile, 21 rue de Poitou, Albert Dominique LE CALVEZ, né a Paris, deuxione, le sept Janvier mil huit cent soixante-un, sans profession; fils de Yves Marie LE CALVEZ et de Wilna BENDER, époux décédés; vour de Amélie Roge Aurélie DUMAS.- Dressé le vingt-euatre mars mil neuf cent cinquante, onze heures dix, sur la déclaration de. Mau- -rice PAMINDI OT, vingt-deux ans, employé, 31 Boulevard Saint-Gormain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 