661 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédée en son domicile, 8 rue du Grenier saint lazare, Marie Anne FALLETe néea Lutenay Uxeloup (Nièvre/ le trois juillet mil huit - cent scixante-sept, sans professione fille de Pierre FALLET et de Marie GUYONETe époux édécédés. Vou- ve de Pierre FOURNTER. Pressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquentes onze heures. sur la * déclaration de Charles WOLF, goixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Mjoint au Mairedu troisième arrondissement de Paris./. Vu la grosse B. Nous remise le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, d'un jugement du tribunal Jame 66. Civil de la seine en date du trente juin mil nouf cent cin quantse Nous avons extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent querante-trois, est décé- Mo d'ée : Drancy (seine) Freida BRANITZKI, domiciliée a paris troisième arrondissement, 15 rue Pastourelle an - née : Stavropol (Russie) le six avril mil neuf cont cinq, fille de Simkha BRANITZKI et d'e Dwoirs son @pouse. Epouge de Krikor SIRABIAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu, d'acte de décès de la sus eu Ree nommée et qu'17 sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement Frei ddc sur les registres courantgde la 3eme mairie.- Trascrit le vingt-neuf septembre mil neuf cent cin quante Si quinze heures, par Nouse-Bierre MERCIER, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. T Nawery Le trente septembre mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédé 9 rue Béranger, est décédé au do- 66 micile conjugal, Paul Alphonse COUTURIER, né a Lillebonne (Seine-inférieure), le vingt-deux mare mil huit cent quatre-vingt-dix-huits gardien de nuit, fils de René Georges COUTURIER, décédé, et de Stépha- nie, Jeanne GILLES, sa veuve sans professions domiciliée à Blangy-sux-Bresle (Seine-inférieure) ..- *** Epoux de Yvonne Charlotte Zoé BROCQ.- Pressé le premier qetobre mil nouf cent cinquante, dix heures, * sur la déclaration Yvonne COUTURIER, n ée BROCQ, fermo de ménage, épouse du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisieme arronlissement Coutures de Paris./. PRINT Le trente septembre mil nouf cent cinquante, onze heures quarante-cing est décédé au domicile conjugal, 6 Frangois Indalégio VISIÉ , né a Puerto Principe (Cuba), le deux avril mil huit cent goikante-dix-huit céramistes fils de Martin VISIÉ et de Florentine Marie Del Pialar SANCHO, époux décédiés.- Epoux de Jean- ne halley.. Dressé le deux octobre mil neuf-cent cinquarte, quatorze heures, sur la déclaration de Jeanne VISIE Née halley, goixante, quatre ans, employé de commerce, épouse du défunt qui, lecture faite, a sie gné avec Nous, René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. -Vess Le premier octobre mil neuf cent cinquante, trois heures quinze, est décédée en son domicile, 160 bis * bl rue du temple, Marguerite MISSONNIER, née : Cézens (Cantal) le onze juin mil huit cent soixante-dix: * sans professione Fille de Antoine MISSONNIER et de Frangoise BLANC, époux décédés.- Veuve de Pierre ** Frédéric BOUSQUETe - Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heur es quarante-cing, sur la déclaration de Auguste PREVOSTe quarante-un ans, classeur, 160 bis rue du temple, qui, lecture faite a signé avec nous, René PATROUILLEAU, jojnt au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. - Sement 661 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédée en son domicile, 8 rue du Grenier saint lazare, Marie Anne FALLETe néea Lutenay Uxeloup (Nièvre/ le trois juillet mil huit - cent scixante-sept, sans professione fille de Pierre FALLET et de Marie GUYONETe époux édécédés. Vou- ve de Pierre FOURNTER. Pressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquentes onze heures. sur la * déclaration de Charles WOLF, goixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Mjoint au Mairedu troisième arrondissement de Paris./. Vu la grosse B. Nous remise le vingt-six septembre mil neuf cent cinquante, d'un jugement du tribunal Jame 66. Civil de la seine en date du trente juin mil nouf cent cin quantse Nous avons extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent querante-trois, est décé- Mo d'ée : Drancy (seine) Freida BRANITZKI, domiciliée a paris troisième arrondissement, 15 rue Pastourelle an - née : Stavropol (Russie) le six avril mil neuf cont cinq, fille de Simkha BRANITZKI et d'e Dwoirs son @pouse. Epouge de Krikor SIRABIAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu, d'acte de décès de la sus eu Ree nommée et qu'17 sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement Frei ddc sur les registres courantgde la 3eme mairie.- Trascrit le vingt-neuf septembre mil neuf cent cin quante Si quinze heures, par Nouse-Bierre MERCIER, Ajoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. T Nawery Le trente septembre mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédé 9 rue Béranger, est décédé au do- 66 micile conjugal, Paul Alphonse COUTURIER, né a Lillebonne (Seine-inférieure), le vingt-deux mare mil huit cent quatre-vingt-dix-huits gardien de nuit, fils de René Georges COUTURIER, décédé, et de Stépha- nie, Jeanne GILLES, sa veuve sans professions domiciliée à Blangy-sux-Bresle (Seine-inférieure) ..- *** Epoux de Yvonne Charlotte Zoé BROCQ.- Pressé le premier qetobre mil nouf cent cinquante, dix heures, * sur la déclaration Yvonne COUTURIER, n ée BROCQ, fermo de ménage, épouse du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisieme arronlissement Coutures de Paris./. PRINT Le trente septembre mil nouf cent cinquante, onze heures quarante-cing est décédé au domicile conjugal, 6 Frangois Indalégio VISIÉ , né a Puerto Principe (Cuba), le deux avril mil huit cent goikante-dix-huit céramistes fils de Martin VISIÉ et de Florentine Marie Del Pialar SANCHO, époux décédiés.- Epoux de Jean- ne halley.. Dressé le deux octobre mil neuf-cent cinquarte, quatorze heures, sur la déclaration de Jeanne VISIE Née halley, goixante, quatre ans, employé de commerce, épouse du défunt qui, lecture faite, a sie gné avec Nous, René PATROUILLEAU Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. -Vess Le premier octobre mil neuf cent cinquante, trois heures quinze, est décédée en son domicile, 160 bis * bl rue du temple, Marguerite MISSONNIER, née : Cézens (Cantal) le onze juin mil huit cent soixante-dix: * sans professione Fille de Antoine MISSONNIER et de Frangoise BLANC, époux décédés.- Veuve de Pierre ** Frédéric BOUSQUETe - Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heur es quarante-cing, sur la déclaration de Auguste PREVOSTe quarante-un ans, classeur, 160 bis rue du temple, qui, lecture faite a signé avec nous, René PATROUILLEAU, jojnt au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. - Sement 