Le vingt février mil neuf cent cinquante, douze heurss tronte, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette- Hélene MALT, née a Paris, quatriome arrondissement, le eine Juillet mil nouf cent vingt-euatre, mécanographe; épouse de Lucion PIET, né a Paris, quatorziome, le vingt-huit sep- tembre mil neuf cont treize, ouvrier; domiciliés à Paris, quatrieme, 16 rue du Roi de Sicile, - Drossé * le vingt-un février mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la déclaration de J@anne MORINO femme MALT, cinquants-six ans, 16 rue du Roi de Sicile; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALIS- -TI- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Roulean Raint Le vingt-un février mil neuf cent cinquante, zéro heure vingt, est décédé au domicile conjugal, 19 rue Réaumur, Georges CHANET, né a Dommary Baroncourt ( Meuse ) le vingt Juillet mil huit cont qustro-vingt- troize, gargon de bureau; fils de Victor Emmanuel CHANET decode et de Anne Joséphine gauche- sa vouve sans profession, domiciliée & Moncy ( Ardennes ) divorcé en premieres noces de Marie Amtoimette GAZIEL- -10; époux en secondes noces de Berthe Jeanne GOMBEAU.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cont cin- quante, neuf heures quinze, sur la déclaration de Marie ROULEAU- femme GOMBREAU, cinquante-trois ans, * comptable, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiemo arron- dissement de Paris ( Domicile : 7 rue Camille Desmoulin a Cachan ( Seine ). -Mouno Ravet Vu la signification a Nous faite le vingt-un février mil neuf cont cinquante de la Grosse d'un jugement du tribunal civil de la Seine en date du treize Janvier mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons cici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le sept septembre mil neuf cent quarante-trois, est decedee a Auschwitz (Pölogne ) Berthe SIPOTOWSKI, née a SaintDenis- le ** vingt-six mars mil huit cont quatro-vingt-dix-neuf; domiciliée 98 Boulevard Sébastopol; fille de épouge de Salomon FINGHER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu' il sera opposable aux tiers.- Orgionne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mai- rue. [Transcrit le vingt-deux février mill neuf cont cinquante, douze houres, par Nous, Pascalin CALISTI, Paunt Vu la signification a Nous faite le vingt-un février mil neuf cont cinquante, de la Grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine en datedu treize janvier mil neuf cent cinquente, Nous transcrivons ici le dispesitif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal dit et déclare que le sept décembre mil neuf cent quarante-trois est décédé à Drengy (Seine ) Salomon FINGHER, domicilié 98 Boulevard Sébastopol; né a Babadag ( Roumanie ) le quatre mai mil huit quatro-vingt-traize; fils Smil FINGHER et de Marie cent de FINGHER son épouse; époux de Berthe SIPOTOWSKI.- Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de dé- ces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordomne la transcription sur les registres courants de la 3 ome Mairie,- - Transcrit le vingt-deux février mil neuf cont cinquente, treize heur@s, par nous- Pascalim CALISTI- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Paint Le vingt-un février mil nouf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédée en son domicileda rue du ** Vertbois 64, Marie ERPELDING. née a Condort ( Lumembourg ) le seize septembre mil huit cont soixante- dix; sans profession- fille do Jean ERPELDING et de Angélique REULAND, époux décédés; vouve de Charles Adolphe TAILLARD. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cont cinquante, dix-sept heurss, sur la décla- ration de Robert TAILLARD, cinguante-trois ans, gardien de la paix, 64 rue du Vertbois; qui, lecture ** faite, a signé avec Nous- Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Paint Le vingt février mil neuf cent cinquante, douze heurss tronte, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette- Hélene MALT, née a Paris, quatriome arrondissement, le eine Juillet mil nouf cent vingt-euatre, mécanographe; épouse de Lucion PIET, né a Paris, quatorziome, le vingt-huit sep- tembre mil neuf cont treize, ouvrier; domiciliés à Paris, quatrieme, 16 rue du Roi de Sicile, - Drossé * le vingt-un février mil neuf cent cinquante, dix heures dix, sur la déclaration de J@anne MORINO femme MALT, cinquants-six ans, 16 rue du Roi de Sicile; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALIS- -TI- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Roulean Raint Le vingt-un février mil neuf cent cinquante, zéro heure vingt, est décédé au domicile conjugal, 19 rue Réaumur, Georges CHANET, né a Dommary Baroncourt ( Meuse ) le vingt Juillet mil huit cont qustro-vingt- troize, gargon de bureau; fils de Victor Emmanuel CHANET decode et de Anne Joséphine gauche- sa vouve sans profession, domiciliée & Moncy ( Ardennes ) divorcé en premieres noces de Marie Amtoimette GAZIEL- -10; époux en secondes noces de Berthe Jeanne GOMBEAU.- Dressé le vingt-deux février mil neuf cont cin- quante, neuf heures quinze, sur la déclaration de Marie ROULEAU- femme GOMBREAU, cinquante-trois ans, * comptable, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiemo arron- dissement de Paris ( Domicile : 7 rue Camille Desmoulin a Cachan ( Seine ). -Mouno Ravet Vu la signification a Nous faite le vingt-un février mil neuf cont cinquante de la Grosse d'un jugement du tribunal civil de la Seine en date du treize Janvier mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons cici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le sept septembre mil neuf cent quarante-trois, est decedee a Auschwitz (Pölogne ) Berthe SIPOTOWSKI, née a SaintDenis- le ** vingt-six mars mil huit cont quatro-vingt-dix-neuf; domiciliée 98 Boulevard Sébastopol; fille de épouge de Salomon FINGHER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu' il sera opposable aux tiers.- Orgionne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mai- rue. [Transcrit le vingt-deux février mill neuf cont cinquante, douze houres, par Nous, Pascalin CALISTI, Paunt Vu la signification a Nous faite le vingt-un février mil neuf cont cinquante, de la Grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine en datedu treize janvier mil neuf cent cinquente, Nous transcrivons ici le dispesitif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal dit et déclare que le sept décembre mil neuf cent quarante-trois est décédé à Drengy (Seine ) Salomon FINGHER, domicilié 98 Boulevard Sébastopol; né a Babadag ( Roumanie ) le quatre mai mil huit quatro-vingt-traize; fils Smil FINGHER et de Marie cent de FINGHER son épouse; époux de Berthe SIPOTOWSKI.- Dit que le prégent jugement tiendra lieu d'acte de dé- ces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordomne la transcription sur les registres courants de la 3 ome Mairie,- - Transcrit le vingt-deux février mil neuf cont cinquente, treize heur@s, par nous- Pascalim CALISTI- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Paint Le vingt-un février mil nouf cent cinquante, vingt-deux heures, est décédée en son domicileda rue du ** Vertbois 64, Marie ERPELDING. née a Condort ( Lumembourg ) le seize septembre mil huit cont soixante- dix; sans profession- fille do Jean ERPELDING et de Angélique REULAND, époux décédés; vouve de Charles Adolphe TAILLARD. - Dressé le vingt-trois février mil neuf cont cinquante, dix-sept heurss, sur la décla- ration de Robert TAILLARD, cinguante-trois ans, gardien de la paix, 64 rue du Vertbois; qui, lecture ** faite, a signé avec Nous- Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Paint 