Le seize janvier mil neu f cent cinquante, quinze heures, est décédée au domicile conjugal, 14 rue * 31 Saint Gilles, Marie Frangoise GOY, née à paris neuvieme arrond issement, le trois septembre mil Huit * cent soizante-douze sang profession, fille de Jacques GOY et de Marguerite BER THOULE époux décédés.- Epouse de Gaston Joseph LUBIN.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Henri COGNET, vingt-huit ans, commergant, 44 rue des Solitaires, gi, lecture fai- te a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Pount Le dix-huit janvier mil neu f cent cinquante, huit heures, est accouchée d'un enfant présentement sans 32 vie, 40 rue Rambuteau, Gertie FAST, née à Londres (Angleterre), le quatre aout mil neuf cent dix-neuf sans profession épouse de Abraham NEBEL, né à Budapest (Hongrie), le deux septembre mil neuf cent dix- huit, employé, domiciliés as paris, 29 rue Véron.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante, ** quinze heures quinze, sur la déclaration du mari de l' accouchée, qui, lecture faite, a signé * Nous, pascalin CALISTI, Al joint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Netel Raunt Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédée en son domidile, 7 rue 33 Bailly, Antoinette Anna CHIABRANDO, née a Niort (Beux-Sevres), le vingt-deux juillet mil huit cent * scixante-seiz sans professione fille de Pascal Maurice CHLABRANDO et de Louise FAUCHÉ , époux décé- dés.- Divorcée de Victor Isidore LEONARDY.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de marcel MARTIN, 36 ans, employé, 158 avenue du Général Leclerc à pentin, qui, lecture faite, & signé avec Nous, pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisieme arrond E de Paris./. dees Ranut Le quinze janvier mil neuf cent cinquarte, a une heure ind éterminée est décédée 66 boulevard de Sébas- 34 topol et transportée Place Massas, Odette Huguette DUPUIS, née as Gray (Haute-Saone), le vingt-sept mai mil neu r cent vingt-kuit mamutentionnaire. fille de Bmile Abel DUPUIS, marinier (sans renseignements) et de Marguerite Désirée LOISY, son épouse mariniere, domiciliée a Paris, 18 rue bescaria.. Célibataire. Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cert cinquante dix-sept neures, sur la déclapation de Marguer ite LOISY ferme DUPUIS, cinquante-quatre ans, mariniere, 18 rue beccaria, mere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Laesy Le vingt-un janvier mil neaf cent cinquante, dix-gept heures cinq, est décédé au domicile, 5 rue Dupuis 35 Aron RIPP, né a grodno (russie), le treize &vril mil neuf cent deux, directeur sommereial, fils de Léon RIPP et de Eva FRANK, époux décédés.- veud de vera GOROVITZ. Dressé le vingt-trois janvier mil nuf * cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Frangois MULLER, goixante-neuf ans, employé, 43 rue de la Victoire', qui, le eture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint an maire du troisieue ar- rond issement de parisé/. dimin Le seize janvier mil neu f cent cinquante, quinze heures, est décédée au domicile conjugal, 14 rue * 31 Saint Gilles, Marie Frangoise GOY, née à paris neuvieme arrond issement, le trois septembre mil Huit * cent soizante-douze sang profession, fille de Jacques GOY et de Marguerite BER THOULE époux décédés.- Epouse de Gaston Joseph LUBIN.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Henri COGNET, vingt-huit ans, commergant, 44 rue des Solitaires, gi, lecture fai- te a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Pount Le dix-huit janvier mil neu f cent cinquante, huit heures, est accouchée d'un enfant présentement sans 32 vie, 40 rue Rambuteau, Gertie FAST, née à Londres (Angleterre), le quatre aout mil neuf cent dix-neuf sans profession épouse de Abraham NEBEL, né à Budapest (Hongrie), le deux septembre mil neuf cent dix- huit, employé, domiciliés as paris, 29 rue Véron.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante, ** quinze heures quinze, sur la déclaration du mari de l' accouchée, qui, lecture faite, a signé * Nous, pascalin CALISTI, Al joint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Netel Raunt Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédée en son domidile, 7 rue 33 Bailly, Antoinette Anna CHIABRANDO, née a Niort (Beux-Sevres), le vingt-deux juillet mil huit cent * scixante-seiz sans professione fille de Pascal Maurice CHLABRANDO et de Louise FAUCHÉ , époux décé- dés.- Divorcée de Victor Isidore LEONARDY.- Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de marcel MARTIN, 36 ans, employé, 158 avenue du Général Leclerc à pentin, qui, lecture faite, & signé avec Nous, pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisieme arrond E de Paris./. dees Ranut Le quinze janvier mil neuf cent cinquarte, a une heure ind éterminée est décédée 66 boulevard de Sébas- 34 topol et transportée Place Massas, Odette Huguette DUPUIS, née as Gray (Haute-Saone), le vingt-sept mai mil neu r cent vingt-kuit mamutentionnaire. fille de Bmile Abel DUPUIS, marinier (sans renseignements) et de Marguerite Désirée LOISY, son épouse mariniere, domiciliée a Paris, 18 rue bescaria.. Célibataire. Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cert cinquante dix-sept neures, sur la déclapation de Marguer ite LOISY ferme DUPUIS, cinquante-quatre ans, mariniere, 18 rue beccaria, mere de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. Laesy Le vingt-un janvier mil neaf cent cinquante, dix-gept heures cinq, est décédé au domicile, 5 rue Dupuis 35 Aron RIPP, né a grodno (russie), le treize &vril mil neuf cent deux, directeur sommereial, fils de Léon RIPP et de Eva FRANK, époux décédés.- veud de vera GOROVITZ. Dressé le vingt-trois janvier mil nuf * cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Frangois MULLER, goixante-neuf ans, employé, 43 rue de la Victoire', qui, le eture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint an maire du troisieue ar- rond issement de parisé/. dimin 