Le vingt. six juillet mil neuf sent sinquante, huit heures, est déeédé rue Beaujon, Hoeine YAHTAOUI 554 * quinze ans, sans profession, demieilié a paris troisiene arrendissement, 3 rue du pont anx shoux, né à Asouza Alger (Algérie), le dix décembre mil neuf sent trente-quatre, fils de Belkaeem YAHIAOUI et de mamon Tassadit (sans autres renséignements sonnus du déelarant) .. Célibataire.- Dressé le vingt-sept juillet mil neuf sent sinquantek neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Jesse, trente ans, * empleyé, domicilié : Cliehy, rue beaujon, qui, lesture faite, a signé aves Nous. Henri rené Ajoint au maire de Cliehy.- Transerit le quatre aout mil neuf eent quaterse heures, par nous. René PATROVILLEAU, Ajoint au maire du troisione arrendissement de paris./ (Pashmarks Le quinze juillet mil neuf sent sinquante, einq heures, est décédé route de versailles, Marsel DOULAT, 555 manoeuvre, né a Villars-bennet (Issre), le treize décembre mil neuf sent vingt, demicilié a paris troi- lieme, 51 rue de Montmoreney, fils de Charles DOUL AT et de Léontine MOULIN.- (sansaUtres renseignements sennus du déclarant Dressé le dix-sept juillet mil neuf sent sinquante, dix heures, sur la déelaration de jean yves Marie LE ROUX, empleyé, trente-sing ansodomieilié a 5 allée de Bellevue, qui, lesture faite, a signé aves Nous, André rené GUIBERT, Maire officier de l'Etat eivil.-de la selle Saint-Sloud. Transerit le quatre aout mil neuf sent siniquante, quatorze heures quinse, par nous, rené PATROVILLEAW, Ajjeint au maire du troisiene arrondissement de paris./. Poftranilly Le vingt deux juillet mil neuf sent sinquante, vingt-une heures. est décédé : La Forêt Sainte Croix * 556 (seine-et-oise/, Georges Léen SORKL, né a paris enzième arrendissement, le vingt-neuf mars mil huit sent soixante-sept, bijoutier, domieilie à paris, 112 rue du temple, fils de Vieter Augustin SOREL et de Léen- t ine MANAY, diversé de Marguerite LIMAIRE, en premieres noses.- Epoux en secondes noces de Suzanne ROCHE.- Cressé le vingt-trois juillet mil neuf sent sinquante, quinze heures. sur la déclaration de ** Pierre WEISSBEIL, peprésentant en pharmasie, genire du défunt, qui, lesture faite, a signé avec Nous, A. VACHER, Maire de la Forêt ste Croixe- Transerit le quatre aout mil neuf cent sinquante, quinze heures, par nous, rené PATROUILLEAU, ad joint au maire du troisiome arrondissement de parige/ Le vingt juillet mil' neuf sent sinquante, sept heures trente, est décédée au Perreux-sur-warne 19 rue 557 du bace Mary LOURIE, née a Rostoff (Russie), le premier juillet mil huit cent soixante-quatorse, sans profession, domiciliée 12 rue prre-damede-nazareth, A paris troisieme, fille de Abraham LOURIE et de Esther GOURARI, époux décédés. veuve de Georges PRESMAN.- Pressé le jour susdit, quinze heures quinse, sur la déclaration de André TRONQUET, sinquante-deux ans, employé, domicilié rue Notre-deme-de-nasabeth qui, lesture faite, & signé avee Nous, Charles MARTING maire du perreux-sur-marne.- Transerit le quatre aout mil neuf sent cinquante, seize heures, par nous, rené PATROUILLEAU, adjoint au maire du troisieme -arrond issement de paris./. Bihnation Le vingt juillet mil neuf sent sinquante, vingt-deux heures trente, est décédée 2 rue Horase de Choiseul 55 à Viry-Chatillon, Louise GRANGÉ, dhomieiliée : paris troisieme, 35 rue beaubourg, née a paris septieme arrond issement, le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingV,six sans professions fille de Mrien Auguste GRANGE, et de Marthe Louise Clémense FOUCHER, époux décédés. Epouge de Gaston Félix FOIN.- Dres- sé le vingt deux juillet mil neufcent einquante, a dix-sept heures, sur la déclaration de marcel SPITE, quarante-neuf ans, employé, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean VERBEURGT, Maire de Viry-chatillon Transerit le quatre sout mil neuf sent cinquante, dix-sept heures, par nous, rené PATROVILLEAU, au maire du troisieme arrond issement de paris./. Paink Le vingt. six juillet mil neuf sent sinquante, huit heures, est déeédé rue Beaujon, Hoeine YAHTAOUI 554 * quinze ans, sans profession, demieilié a paris troisiene arrendissement, 3 rue du pont anx shoux, né à Asouza Alger (Algérie), le dix décembre mil neuf sent trente-quatre, fils de Belkaeem YAHIAOUI et de mamon Tassadit (sans autres renséignements sonnus du déelarant) .. Célibataire.- Dressé le vingt-sept juillet mil neuf sent sinquantek neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Jesse, trente ans, * empleyé, domicilié : Cliehy, rue beaujon, qui, lesture faite, a signé aves Nous. Henri rené Ajoint au maire de Cliehy.- Transerit le quatre aout mil neuf eent quaterse heures, par nous. René PATROVILLEAU, Ajoint au maire du troisione arrendissement de paris./ (Pashmarks Le quinze juillet mil neuf sent sinquante, einq heures, est décédé route de versailles, Marsel DOULAT, 555 manoeuvre, né a Villars-bennet (Issre), le treize décembre mil neuf sent vingt, demicilié a paris troi- lieme, 51 rue de Montmoreney, fils de Charles DOUL AT et de Léontine MOULIN.- (sansaUtres renseignements sennus du déclarant Dressé le dix-sept juillet mil neuf sent sinquante, dix heures, sur la déelaration de jean yves Marie LE ROUX, empleyé, trente-sing ansodomieilié a 5 allée de Bellevue, qui, lesture faite, a signé aves Nous, André rené GUIBERT, Maire officier de l'Etat eivil.-de la selle Saint-Sloud. Transerit le quatre aout mil neuf sent siniquante, quatorze heures quinse, par nous, rené PATROVILLEAW, Ajjeint au maire du troisiene arrondissement de paris./. Poftranilly Le vingt deux juillet mil neuf sent sinquante, vingt-une heures. est décédé : La Forêt Sainte Croix * 556 (seine-et-oise/, Georges Léen SORKL, né a paris enzième arrendissement, le vingt-neuf mars mil huit sent soixante-sept, bijoutier, domieilie à paris, 112 rue du temple, fils de Vieter Augustin SOREL et de Léen- t ine MANAY, diversé de Marguerite LIMAIRE, en premieres noses.- Epoux en secondes noces de Suzanne ROCHE.- Cressé le vingt-trois juillet mil neuf sent sinquante, quinze heures. sur la déclaration de ** Pierre WEISSBEIL, peprésentant en pharmasie, genire du défunt, qui, lesture faite, a signé avec Nous, A. VACHER, Maire de la Forêt ste Croixe- Transerit le quatre aout mil neuf cent sinquante, quinze heures, par nous, rené PATROUILLEAU, ad joint au maire du troisiome arrondissement de parige/ Le vingt juillet mil' neuf sent sinquante, sept heures trente, est décédée au Perreux-sur-warne 19 rue 557 du bace Mary LOURIE, née a Rostoff (Russie), le premier juillet mil huit cent soixante-quatorse, sans profession, domiciliée 12 rue prre-damede-nazareth, A paris troisieme, fille de Abraham LOURIE et de Esther GOURARI, époux décédés. veuve de Georges PRESMAN.- Pressé le jour susdit, quinze heures quinse, sur la déclaration de André TRONQUET, sinquante-deux ans, employé, domicilié rue Notre-deme-de-nasabeth qui, lesture faite, & signé avee Nous, Charles MARTING maire du perreux-sur-marne.- Transerit le quatre aout mil neuf sent cinquante, seize heures, par nous, rené PATROUILLEAU, adjoint au maire du troisieme -arrond issement de paris./. Bihnation Le vingt juillet mil neuf sent sinquante, vingt-deux heures trente, est décédée 2 rue Horase de Choiseul 55 à Viry-Chatillon, Louise GRANGÉ, dhomieiliée : paris troisieme, 35 rue beaubourg, née a paris septieme arrond issement, le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingV,six sans professions fille de Mrien Auguste GRANGE, et de Marthe Louise Clémense FOUCHER, époux décédés. Epouge de Gaston Félix FOIN.- Dres- sé le vingt deux juillet mil neufcent einquante, a dix-sept heures, sur la déclaration de marcel SPITE, quarante-neuf ans, employé, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Jean VERBEURGT, Maire de Viry-chatillon Transerit le quatre sout mil neuf sent cinquante, dix-sept heures, par nous, rené PATROVILLEAU, au maire du troisieme arrond issement de paris./. Paink 