Vu la signification à Nous faite, le six décembre mil neuf cent cinquante s/de la grosse d'un juge- ment rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du treize octobre mil neuf cent cinquante, * Nous transcrivons ici, le dispositif idudit jugoment : " DE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le huit mai mil neuf cent quarante-deux, est décédé : Beaune la Rolanda, (Loiret( **** Binem DYTMAN, domicilié à Paris, troisieme arrondissement, 22, rue de Picardie, né a Grodzik (Polo- gne), le janvier mil neuf cent deux, fils de Szlama RYFKA née PASTErNAK, époux de Blima He HARBRODT. Dit que le présent jugement tiendra lieu d° acte de déces du sus-nommé, et qu' 11 sera opposs- ble aux tiers dans les temres de l'article 91 du code civil. Ordonna la transcription du dispositif du présent jugement sur la S ragistres de l'état civil de la mairie du troisiome arrondissement de Peris , " Transcrit' le six décembre mil neuf cent cinguante, quatorze hourds, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Mairie du XIIeme arrondissement,- Le espt novembre mil neuf cont cinquants , dix-neuf houres vingt , est décédé: 184, rua du faubourg Saint Antoing : Marie Justine ECKARD, née à Paris 1° vingt-six avril mil huit cent soixant --neuf  sans profession, domiciliée a Paris, 7, rue des Fille S du Calveire, fille de Charleg Théodore ECKARD et de Marie Louise Elisabeth GTLG, époux décédés.- Veuve de Arthur . e Alexandre BOISSUS.- Dressé le huit novGmbr9 mil neuf cent cinquante , traize heures trente, sur la dé- claration de Rogar, MATHEZ, trante-gept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faits, a signé ave Nous, Jean Marie ROBERT, Adjoint au Maird du douziome arrondiss@mant de Paris % * Transcrit le six décembre mil nouf cent cinquante, quatorze heures dix, par Nous, Robert PTNDON' Adjoint au Maire du troisiome arrondissèmant de Paris ./. Mairie du XTIeme arrondiss@mant Le nour novOmbre mil neuf cent cinquante, dix-huit houres trente- * cing est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Efime ANDREITCHENKO, né à Stayropol (Russia) le dix-neuf janvier mil huit cont quatre-vingt-diz-huit , peintre ARTTSAN, domicilié 8 Paris, 242, rue Saint Jacques, fils de Constantin ANDREItchenko, et de Dari SOUKOSTAVZET, sans autres rensoignements connus du déclarant .- Célibataire.- Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante, treize heurss qua- rante, sur la déclaration da Roger MATHEZ, trente-gept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement * de Paris Transcrit le `six décembre mil nouf cont inquante, quatorza heures vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % Mairie du XTIme arrondissement - La neuf novembre mil neuf cent cinquante treize heures cinquante- e cinge est décédé : 158, avenue du Général Michel Bizot : Jean Louis GUERIN, né a Paris, quatorziome are rondissement, le sept juillet mil neuf cent cinquante . fils.de Pierre GUERIN et de Raymonde BADRON, ou vriers d'usine, époux domiciliés 12, rue Au Maire, Paris.-Drass le dix novembre mil neuf cent cinquante, onze heurss, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-cing ans, employé, 158, avenue du Général * * Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme are rondissement de Paris . /. Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante . quatorze heures trente, * * par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris /. Mairie du IVeme arrondissement . Le huit novembre mil nour cent cinquante, cinq heures dix , est décé- dée : 96, rue Didot : Simone, Berthe, Henriette VAYSSAC, domiciliée 80, rue de Turenne, née a Paris . * dix-huitiome arrondissement, le quatorze décembre mil neuf cent sept , sans profession, fille de Pierre sugone VAYSSAC, décédé, et de Marie Zélie CALMELS, sa vouva, sans profession, 80, rue de Turonne.- Epou- se de Gabriel Auguste TOULOUSE, - Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante , dix heures cinquante . sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96, rue Didot, qui , lecture faite, a Ligné avec Lous, Leon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIVeme arrondissement de Paris /. Transcrit le six * * récemore mil neuf cent cinquant@ . quinze heures, par Nous, Robept PINDON, Adjoint au Maire du troisieme errondissement de Paris BOOK Vu la signification à Nous faite, le six décembre mil neuf cent cinquante s/de la grosse d'un juge- ment rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du treize octobre mil neuf cent cinquante, * Nous transcrivons ici, le dispositif idudit jugoment : " DE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare que le huit mai mil neuf cent quarante-deux, est décédé : Beaune la Rolanda, (Loiret( **** Binem DYTMAN, domicilié à Paris, troisieme arrondissement, 22, rue de Picardie, né a Grodzik (Polo- gne), le janvier mil neuf cent deux, fils de Szlama RYFKA née PASTErNAK, époux de Blima He HARBRODT. Dit que le présent jugement tiendra lieu d° acte de déces du sus-nommé, et qu' 11 sera opposs- ble aux tiers dans les temres de l'article 91 du code civil. Ordonna la transcription du dispositif du présent jugement sur la S ragistres de l'état civil de la mairie du troisiome arrondissement de Peris , " Transcrit' le six décembre mil neuf cent cinguante, quatorze hourds, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Mairie du XIIeme arrondissement,- Le espt novembre mil neuf cont cinquants , dix-neuf houres vingt , est décédé: 184, rua du faubourg Saint Antoing : Marie Justine ECKARD, née à Paris 1° vingt-six avril mil huit cent soixant --neuf  sans profession, domiciliée a Paris, 7, rue des Fille S du Calveire, fille de Charleg Théodore ECKARD et de Marie Louise Elisabeth GTLG, époux décédés.- Veuve de Arthur . e Alexandre BOISSUS.- Dressé le huit novGmbr9 mil neuf cent cinquante , traize heures trente, sur la dé- claration de Rogar, MATHEZ, trante-gept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faits, a signé ave Nous, Jean Marie ROBERT, Adjoint au Maird du douziome arrondiss@mant de Paris % * Transcrit le six décembre mil nouf cent cinquante, quatorze heures dix, par Nous, Robert PTNDON' Adjoint au Maire du troisiome arrondissèmant de Paris ./. Mairie du XTIeme arrondiss@mant Le nour novOmbre mil neuf cent cinquante, dix-huit houres trente- * cing est décédé : 184, rue du faubourg Saint Antoine : Efime ANDREITCHENKO, né à Stayropol (Russia) le dix-neuf janvier mil huit cont quatre-vingt-diz-huit , peintre ARTTSAN, domicilié 8 Paris, 242, rue Saint Jacques, fils de Constantin ANDREItchenko, et de Dari SOUKOSTAVZET, sans autres rensoignements connus du déclarant .- Célibataire.- Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante, treize heurss qua- rante, sur la déclaration da Roger MATHEZ, trente-gept ans, employé, 184, rue du faubourg Saint Antoine qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement * de Paris Transcrit le `six décembre mil nouf cont inquante, quatorza heures vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % Mairie du XTIme arrondissement - La neuf novembre mil neuf cent cinquante treize heures cinquante- e cinge est décédé : 158, avenue du Général Michel Bizot : Jean Louis GUERIN, né a Paris, quatorziome are rondissement, le sept juillet mil neuf cent cinquante . fils.de Pierre GUERIN et de Raymonde BADRON, ou vriers d'usine, époux domiciliés 12, rue Au Maire, Paris.-Drass le dix novembre mil neuf cent cinquante, onze heurss, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-cing ans, employé, 158, avenue du Général * * Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme are rondissement de Paris . /. Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante . quatorze heures trente, * * par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris /. Mairie du IVeme arrondissement . Le huit novembre mil nour cent cinquante, cinq heures dix , est décé- dée : 96, rue Didot : Simone, Berthe, Henriette VAYSSAC, domiciliée 80, rue de Turenne, née a Paris . * dix-huitiome arrondissement, le quatorze décembre mil neuf cent sept , sans profession, fille de Pierre sugone VAYSSAC, décédé, et de Marie Zélie CALMELS, sa vouva, sans profession, 80, rue de Turonne.- Epou- se de Gabriel Auguste TOULOUSE, - Dressé le neuf novembre mil neuf cent cinquante , dix heures cinquante . sur la déclaration de Frangois KERNEAU, quarante-six ans, employé, 96, rue Didot, qui , lecture faite, a Ligné avec Lous, Leon NIMETZ, Adjoint au Maire du XIVeme arrondissement de Paris /. Transcrit le six * * récemore mil neuf cent cinquant@ . quinze heures, par Nous, Robept PINDON, Adjoint au Maire du troisieme errondissement de Paris BOOK 