dens 95 Vu la signification a Nous faite, le vingt-sept novembre mil neuf cent cinqüante do grosse deun jugement rendu par 1e Tribunal civil de la Saine en date du six octobre mil neur cant cinquante, * * , Nous transcrivons, ici, le dispositif dudit jugement :" LE TRIBUNAL PAR CES MOTTFS * * Dit et the déclare que le vingt-sept juin mil neuf cont quarante-deux , est décédé a Be aun la-Rolande (Loiret) du Fiszel NAJBERGIER domicilié à Paris, troisieme arrondisssment , 31, rue, Debolloyme, né à Czerwinsk s (Pologne), en mil neuf cent six , fils de Szmul NAJBERGTER, et de Sura JOFEFOWICZ, son épouse.-Epoux * elet Cooned de Ro jza Ita ROZENSON.=. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et que il sera opposable aux tiers dans les, termes da, l'article 91 du code civil.-Ordonn la transcription du e 1997 dispositif du présent jugament sur registres de l'état civil de la meirie utroisieme arrondisse- ment de Paris - Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante quatorze heures, par Mous , Maire = Robart MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d*Honneure Médaille Militairs, Croix de Guerre, a * Adjoint su Maire du troisiomo arrondi sgament de Paris to : Maination 196 Vu la signification à Nous faite, le vingt-huft noyembre mil neuf cent cinquante  de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal ciyil de la Seine , date du six octobre mil neuf cent cinquante's # la /. Nous transcrivons ici, le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * Par c@s Motifs 4 * * Dit et déclare que je deux sout mil neuf cent quarant e-deur est décédée Pithiviers (Loiret) : Fajga Rejzh KALMUS# domiciliée a Paris, troisiome arrondissement, 147, rue Saint Martin, (sans autres renseigns- de monts). -Dit que le présent jugoment tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et queil sera opposs- 399, MUS ble aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.-Ordonne la transcription du dispositif du 942 prégent jugement sur le S ragistres do l'état civil de la mairie du troisiome arrondissement de >Paris . * cait Trenscrit le vingt-nour septembre mil nouf cent cinquante, quatorz@ heures trente, par Nous, Robert * * * MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d' Honneur, Médaille Militaire, Croix de Adjoint au maire du troisieme arrondissmment de Paris . 797 Vu la signification à Nous faite, le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante , doun jugement rendu t par le Tribunsl civil de la saine, en date du six octobre mil nouf cent inquante, Nous transcrivons a ici le dispositif dudit jugament : : LE TRIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * a * Dit et déclare que le trente 03 juillet mil neuf cent quarants-daux est décédé à Pithiviers (Loirst) : Mordko ROZEN, domicilié a * * * Paris, troisioma arrondissement, 157, rue Saint Martin , sans autres rensdignements .- Dit que 1e pré- tee sent EEN mes de l'articl@ 91 du code civil.-Ordonne la transcription du dispositif dudit jugoment sur les ro- fai jugement tiendra lieu d'acte de déces du sug-nommé et que 11 sere opposable aux tiers dang las ter a gistras de l'état civil de la mairie du troisiome arrondissement de Pe.ris .- " Transcrit le vingt-neuf 42 juillet novembre mil nouf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Robert MASSON de SATNT FÍLIX, Afficier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerrs, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement alro de Paris . Mairie du arrondissement .- Le trois novembre mil neuf cont cinquente, onze heures trente , * * Ggt décédé : 83, boulevard de l*Eopital :: Pierre Alphonse PILLIET, domicilié 11, boulevard du Temple : * ne à Pont sur Seine (Aube), le vingt-six mars mil neuf cont huit , comptable, fils de Louis Paul # * * PILLIET et de Marie Léonie STAHL, époux domiciliés 23, rue des Moch@s à Créteil (seine).- Célibataire.- Drossé le quatre novembre mil nouf cont cinquante, treize heurss quarante, sur la décle- ration de Charles GENET, tronte-nouf ans, amployée 83, boulevard da l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUTS. Adjoint au Mair@ du treizieme arrondissemont de Paris /. (suivent las signatures), -Transcrit 1a vingt-neuf novembre mil neuf cant cinquante , quinza houres dix, par Nous , Robert MASSON da SAINT FELIX, officiar de la Légion Médailla Militate, Croix de , Adjoint au Maire du troisiema arrondissament de Paris !o dens 95 Vu la signification a Nous faite, le vingt-sept novembre mil neuf cent cinqüante do grosse deun jugement rendu par 1e Tribunal civil de la Saine en date du six octobre mil neur cant cinquante, * * , Nous transcrivons, ici, le dispositif dudit jugement :" LE TRIBUNAL PAR CES MOTTFS * * Dit et the déclare que le vingt-sept juin mil neuf cont quarante-deux , est décédé a Be aun la-Rolande (Loiret) du Fiszel NAJBERGIER domicilié à Paris, troisieme arrondisssment , 31, rue, Debolloyme, né à Czerwinsk s (Pologne), en mil neuf cent six , fils de Szmul NAJBERGTER, et de Sura JOFEFOWICZ, son épouse.-Epoux * elet Cooned de Ro jza Ita ROZENSON.=. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et que il sera opposable aux tiers dans les, termes da, l'article 91 du code civil.-Ordonn la transcription du e 1997 dispositif du présent jugament sur registres de l'état civil de la meirie utroisieme arrondisse- ment de Paris - Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante quatorze heures, par Mous , Maire = Robart MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d*Honneure Médaille Militairs, Croix de Guerre, a * Adjoint su Maire du troisiomo arrondi sgament de Paris to : Maination 196 Vu la signification à Nous faite, le vingt-huft noyembre mil neuf cent cinquante  de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal ciyil de la Seine , date du six octobre mil neuf cent cinquante's # la /. Nous transcrivons ici, le dispositif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * Par c@s Motifs 4 * * Dit et déclare que je deux sout mil neuf cent quarant e-deur est décédée Pithiviers (Loiret) : Fajga Rejzh KALMUS# domiciliée a Paris, troisiome arrondissement, 147, rue Saint Martin, (sans autres renseigns- de monts). -Dit que le présent jugoment tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et queil sera opposs- 399, MUS ble aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil.-Ordonne la transcription du dispositif du 942 prégent jugement sur le S ragistres do l'état civil de la mairie du troisiome arrondissement de >Paris . * cait Trenscrit le vingt-nour septembre mil nouf cent cinquante, quatorz@ heures trente, par Nous, Robert * * * MASSON de SAINT FELIX, Officier de la Légion d' Honneur, Médaille Militaire, Croix de Adjoint au maire du troisieme arrondissmment de Paris . 797 Vu la signification à Nous faite, le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante , doun jugement rendu t par le Tribunsl civil de la saine, en date du six octobre mil nouf cent inquante, Nous transcrivons a ici le dispositif dudit jugament : : LE TRIBUNAL * * PAR CES MOTIFS * a * Dit et déclare que le trente 03 juillet mil neuf cent quarants-daux est décédé à Pithiviers (Loirst) : Mordko ROZEN, domicilié a * * * Paris, troisioma arrondissement, 157, rue Saint Martin , sans autres rensdignements .- Dit que 1e pré- tee sent EEN mes de l'articl@ 91 du code civil.-Ordonne la transcription du dispositif dudit jugoment sur les ro- fai jugement tiendra lieu d'acte de déces du sug-nommé et que 11 sere opposable aux tiers dang las ter a gistras de l'état civil de la mairie du troisiome arrondissement de Pe.ris .- " Transcrit le vingt-neuf 42 juillet novembre mil nouf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Robert MASSON de SATNT FÍLIX, Afficier de la Légion d*Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerrs, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement alro de Paris . Mairie du arrondissement .- Le trois novembre mil neuf cont cinquente, onze heures trente , * * Ggt décédé : 83, boulevard de l*Eopital :: Pierre Alphonse PILLIET, domicilié 11, boulevard du Temple : * ne à Pont sur Seine (Aube), le vingt-six mars mil neuf cont huit , comptable, fils de Louis Paul # * * PILLIET et de Marie Léonie STAHL, époux domiciliés 23, rue des Moch@s à Créteil (seine).- Célibataire.- Drossé le quatre novembre mil nouf cont cinquante, treize heurss quarante, sur la décle- ration de Charles GENET, tronte-nouf ans, amployée 83, boulevard da l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUTS. Adjoint au Mair@ du treizieme arrondissemont de Paris /. (suivent las signatures), -Transcrit 1a vingt-neuf novembre mil neuf cant cinquante , quinza houres dix, par Nous , Robert MASSON da SAINT FELIX, officiar de la Légion Médailla Militate, Croix de , Adjoint au Maire du troisiema arrondissament de Paris !o 