Le quinze aout mil neuf cent quarante-deux est décédé à Auschwitz (Pologne), Icek KRON, né & * * * . Brzeziny (Pologna), le dix-huit septembr9 mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, domicilié en dernier * lieu à Paris, troisieme arrondissement, 178, rue du Temple, fils de Manyl KRON. et de Sura BERHOLTZ, o son épouse.- Epoux de Suzanne HAYMOVITZ. - Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre GALLOT, Officier de L'état civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le sept novembr@ mil neuf cent cinquante, - (suivent les signatures). -Transcrit le seize novembre mil neuf cent einquan- te, quinze heures quarants, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de . Paris % 6 MATRI E DE NEUILLY SUR MARNE (Seine et lise). - Le doux octobre mil neuf cent cinquante, une houre qua- rante, est décédée : 3, avenue Jean Jaures : Marie Eugénie SAVARY, née à Orval (Manche), le vingt-einq mai mil huit cent sans profession, domiciliée à Paris, troisiems arrondissement, 23, - rue du Pont aux Choux, fille de Auguste Jean SAVARY et de Virginie Frangeise LEBRUN, époux decedes. Veuve de Ernest Alphonge J@an le deux octobre mil neuf cont cinquants, seize heures, sur la déclaration de Jean MATTEL, cinquants-deux ans, employé, -domicilié en cotte commune, 3, avenue Jean Jau- res, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly-sur-Marne.-(suivent les signatures).-Transcrit le se ize novembre mil neuf cent cinquante . quinze heres cinquante, par Nous, * * René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Post 7 Mairie de LIMETL-BRÉVANNES (seine et lise). - Le trois octobre mil neuf cent cinquente , dix-neuf hour9s, est décédé: 48, rue Henri Barbusse : Jaan Robert LAMBERT, né a Meaux (Seine et Marne), le geize février mil neuf cent quatre boulangere fils de Eugone LAMBErT et de Marie MOISAN, décédés.-célibatai:e.- * * Domicilié à Paris, troisieme arrondissement, 16, rue de Saintong@.-Dressé le trois octobre mil neuf - cont cinquante , vingt heures, sur la déclaration de Emile Deleire, employé, domici- lié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marjus DANTZ, Maire de Limeil- Brévannes.- (suivent les signatures). - Transcrit le seize novembre mil neuf cent cinquante, , seize houres, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Mairo du troisiome arrondi semant de Paris % 78 Mairie du QUATRIEME arrondissement.- La quatre octobre Mil neuf cent cinquante vingt-une heures, * * * est décédée: 1, place du Parvis, Eugénie LANCEMENT née à Plaimpied (Cher), 10 vingt-daux mai mil huit cent quatre-vingt-six, marchande des quatre-saisons, domiciliée a Paris, 5, rue du Vertbois, fille da Jean LANCEMENT et de Madoleine Emilie BRUNEAU, époux decedes.- divorcée en premieres noces de Louis * * DuFOUR.-Divorcée en secondes noces de René Alexandre Honri HAMON.- Divórcée en troisiomes noces de Paul Henri LAUVRAY.- Drossé le cinq octobre mil neuf cent cinquante , , seize heules, sur la déclaration de * * * Lucien Guiloin@au, empbyé, quarente-un ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . * Jean. MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris; Chèvelier de la Légion d*Honnour, Médaille Mili- taire, Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Frangaige /auivent les signatures).-Transerit le * * seize novembre mil neuf cent inquante , dix, par Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Mairg du troisieme arrondissement de Paris % Postuard Mairie de (seine et Oise).- La vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante , dix-neuf heurese quarabte-cing est décédé: 48, rue Henri Barbusse: Georges Gaston FRICHETEAU, née a Saint Léonard en B@auce (Loir et Cher), le vingt *vril mil neuf cent trois, sans profession, fils de Ernest FRICHETEAU et de Eugénie BOUCHEre époux décédés.-célibataire domicilié à Paris, troisieme arrondissement, 16, rue Pastrourelle.-Dressé le trente septembre mil "nour cent cinquante, neuf houres, sur la déclaration de Em Delaire, cinquante-deux ans, employé, domicilié en cette commune rue Butenberge qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Marius Dantz. Maire de Limeil-Brévannes.-(suiwent les signatur@s),-Transcrit le seize no- vembre mil neuf cent seize houres vingt, par Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du * * . troisiome arrondissement de Paris. Le quinze aout mil neuf cent quarante-deux est décédé à Auschwitz (Pologne), Icek KRON, né & * * * . Brzeziny (Pologna), le dix-huit septembr9 mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, domicilié en dernier * lieu à Paris, troisieme arrondissement, 178, rue du Temple, fils de Manyl KRON. et de Sura BERHOLTZ, o son épouse.- Epoux de Suzanne HAYMOVITZ. - Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre GALLOT, Officier de L'état civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le sept novembr@ mil neuf cent cinquante, - (suivent les signatures). -Transcrit le seize novembre mil neuf cent einquan- te, quinze heures quarants, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de . Paris % 6 MATRI E DE NEUILLY SUR MARNE (Seine et lise). - Le doux octobre mil neuf cent cinquante, une houre qua- rante, est décédée : 3, avenue Jean Jaures : Marie Eugénie SAVARY, née à Orval (Manche), le vingt-einq mai mil huit cent sans profession, domiciliée à Paris, troisiems arrondissement, 23, - rue du Pont aux Choux, fille de Auguste Jean SAVARY et de Virginie Frangeise LEBRUN, époux decedes. Veuve de Ernest Alphonge J@an le deux octobre mil neuf cont cinquants, seize heures, sur la déclaration de Jean MATTEL, cinquants-deux ans, employé, -domicilié en cotte commune, 3, avenue Jean Jau- res, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly-sur-Marne.-(suivent les signatures).-Transcrit le se ize novembre mil neuf cent cinquante . quinze heres cinquante, par Nous, * * René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Post 7 Mairie de LIMETL-BRÉVANNES (seine et lise). - Le trois octobre mil neuf cent cinquente , dix-neuf hour9s, est décédé: 48, rue Henri Barbusse : Jaan Robert LAMBERT, né a Meaux (Seine et Marne), le geize février mil neuf cent quatre boulangere fils de Eugone LAMBErT et de Marie MOISAN, décédés.-célibatai:e.- * * Domicilié à Paris, troisieme arrondissement, 16, rue de Saintong@.-Dressé le trois octobre mil neuf - cont cinquante , vingt heures, sur la déclaration de Emile Deleire, employé, domici- lié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marjus DANTZ, Maire de Limeil- Brévannes.- (suivent les signatures). - Transcrit le seize novembre mil neuf cent cinquante, , seize houres, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Mairo du troisiome arrondi semant de Paris % 78 Mairie du QUATRIEME arrondissement.- La quatre octobre Mil neuf cent cinquante vingt-une heures, * * * est décédée: 1, place du Parvis, Eugénie LANCEMENT née à Plaimpied (Cher), 10 vingt-daux mai mil huit cent quatre-vingt-six, marchande des quatre-saisons, domiciliée a Paris, 5, rue du Vertbois, fille da Jean LANCEMENT et de Madoleine Emilie BRUNEAU, époux decedes.- divorcée en premieres noces de Louis * * DuFOUR.-Divorcée en secondes noces de René Alexandre Honri HAMON.- Divórcée en troisiomes noces de Paul Henri LAUVRAY.- Drossé le cinq octobre mil neuf cent cinquante , , seize heules, sur la déclaration de * * * Lucien Guiloin@au, empbyé, quarente-un ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous . * Jean. MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris; Chèvelier de la Légion d*Honnour, Médaille Mili- taire, Croix de Guerre et Médaille de la Résistance Frangaige /auivent les signatures).-Transerit le * * seize novembre mil neuf cent inquante , dix, par Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Mairg du troisieme arrondissement de Paris % Postuard Mairie de (seine et Oise).- La vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante , dix-neuf heurese quarabte-cing est décédé: 48, rue Henri Barbusse: Georges Gaston FRICHETEAU, née a Saint Léonard en B@auce (Loir et Cher), le vingt *vril mil neuf cent trois, sans profession, fils de Ernest FRICHETEAU et de Eugénie BOUCHEre époux décédés.-célibataire domicilié à Paris, troisieme arrondissement, 16, rue Pastrourelle.-Dressé le trente septembre mil "nour cent cinquante, neuf houres, sur la déclaration de Em Delaire, cinquante-deux ans, employé, domicilié en cette commune rue Butenberge qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Marius Dantz. Maire de Limeil-Brévannes.-(suiwent les signatur@s),-Transcrit le seize no- vembre mil neuf cent seize houres vingt, par Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du * * . troisiome arrondissement de Paris. 