L Le dix-huit abril mil neuf cent cinquanterdouze heures quinze, est décédée 1 place du parvis, Cer oli- ne Eagénie BEC, née à paris `le vingt décembre mil huit cent quatre-viagt-meuf) marchande des quatresaisons, domiciliée 22 rue rambuteau, fille de Louis BEC et de Antoinette Héloise BOURGEDIS, époux décédés.- Epouge de Emile MARIAULT--Dresse le dix-neuf avril mil neuf cont cimquante, quinzeheu- s res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-um ans, 1 Place du parvis, qui, lec- M ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du quatrieme arrondissement de paris.- Tratscrit le deur juin mil neu f cont cinquante, onze heures, par nous, paséLIN CALISTI, Ajjoint au maire du troisieme ar- rondissement de Paris./. Parut Le dix-neuf avril mil neuf cent cinq houres, est décédée 19 rue saint Antoine, Yvette odet 1 te d GERLACH, née and paris quatrieme, le quinze juillet mil neuf cent vingt, employée de commerce, domicilies 8 rue du bourg l'Abbé, fille de 'maurice Albert GERLABCH et de Ambroisine PIERRON, époux Il miciliés 19 rue saint Amtoine.-Epouse de Alexandre Alfred DUCLOS. Dregsé le dix-nieuf avril mil nouf: dent d cinquante onze heures, sur la déclaration de Pierre BOYER, employé, vingt-huit ans, 104 rue d'Au- bérvilliers, qui) lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du quatrione arrondissement de * Paris.- Transcrit le deux juin mil neuf cent cinquante, onze heur es Nous pascalin CALISTI, Ad, joint au maire du troisiame arrondissement de paris./. Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé 111 bis rua Brocea Alime Juliet- te REMOND  , domiciliée 18 rue Aumaire, née Luplanté, (Bare-et-loir) le vingt,quatre juillet mil huit cent séixante-dix-huit, concierge, fille de Pierre RÉMOND, (Sans áutres rensignements connias du décla- rants) et de Alime VINAY, son épouge décédée. Célibataire.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cemt ** cinquante, treize heures trente, sur la déclaration de Pierre PEROT, cinquante-deux ans employé, 111 re Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au maire du treizieme arromdisseme: - de Paris.. Transcrit le deux, juin mil, peuf cent cinquante, onze heures vingt, par Nous, Pascalin CALIS- TI, aljoint aú maire du troisieme arrondissement de aris./. Le douze avril mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est adoea s 7 rue de la chaise, Maurice Eu- Principal gone MILLOT, demicilié : paris, 9 rue aux ours, né : paris trois teme, le quinze, décembre mil huit cent quatre-vingt ad négociant, fils de Eugone Théodule MILLOT et de Eugénie CHABANA: S, époux décédés.- divore# en premières noces de Marthe MERCIER.- Epoux em seconiss noces de Simonne Blanche , PETERS.- Dressé le treize avril mil neufcent cinquante, mouf heures, sur la déclaration de 'henri BAR; BEAU, trents-mouf ans, employ', 109 big rue saint` Dominique, qui, lecture faite, a signé avec Nous) ** Louis Joseph Charles MARTIN, al jofit au maire du septieme arromdissement de paris./. Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante vingt heures, est décédé, 1 Place du parvis) Marcel BER- Paints -RARD, né à paris cinquisme, le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt dix-sept, Sans profes- sion, d'omicilié rue Michel le comte28, fils de jean Francis BERR ARD et de Lucie jeanne MONCEAU, époux décédés veuf de Marie JAHIER.- Dressé le Vingt-cing avril mil neuf cent cin quante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, employé, quarante-un gas 1 place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du quatrieme arrondisseme nt de paris.- Transcrit le deux julh mil onse heures trent'e, par nous, Pascalfa CALISTI, Ajjoint 'au maire du troisieme arrondissement de paris./ Paint to L Le dix-huit abril mil neuf cent cinquanterdouze heures quinze, est décédée 1 place du parvis, Cer oli- ne Eagénie BEC, née à paris `le vingt décembre mil huit cent quatre-viagt-meuf) marchande des quatresaisons, domiciliée 22 rue rambuteau, fille de Louis BEC et de Antoinette Héloise BOURGEDIS, époux décédés.- Epouge de Emile MARIAULT--Dresse le dix-neuf avril mil neuf cont cimquante, quinzeheu- s res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-um ans, 1 Place du parvis, qui, lec- M ture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du quatrieme arrondissement de paris.- Tratscrit le deur juin mil neu f cont cinquante, onze heures, par nous, paséLIN CALISTI, Ajjoint au maire du troisieme ar- rondissement de Paris./. Parut Le dix-neuf avril mil neuf cent cinq houres, est décédée 19 rue saint Antoine, Yvette odet 1 te d GERLACH, née and paris quatrieme, le quinze juillet mil neuf cent vingt, employée de commerce, domicilies 8 rue du bourg l'Abbé, fille de 'maurice Albert GERLABCH et de Ambroisine PIERRON, époux Il miciliés 19 rue saint Amtoine.-Epouse de Alexandre Alfred DUCLOS. Dregsé le dix-nieuf avril mil nouf: dent d cinquante onze heures, sur la déclaration de Pierre BOYER, employé, vingt-huit ans, 104 rue d'Au- bérvilliers, qui) lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du quatrione arrondissement de * Paris.- Transcrit le deux juin mil neuf cent cinquante, onze heur es Nous pascalin CALISTI, Ad, joint au maire du troisiame arrondissement de paris./. Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé 111 bis rua Brocea Alime Juliet- te REMOND  , domiciliée 18 rue Aumaire, née Luplanté, (Bare-et-loir) le vingt,quatre juillet mil huit cent séixante-dix-huit, concierge, fille de Pierre RÉMOND, (Sans áutres rensignements connias du décla- rants) et de Alime VINAY, son épouge décédée. Célibataire.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cemt ** cinquante, treize heures trente, sur la déclaration de Pierre PEROT, cinquante-deux ans employé, 111 re Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au maire du treizieme arromdisseme: - de Paris.. Transcrit le deux, juin mil, peuf cent cinquante, onze heures vingt, par Nous, Pascalin CALIS- TI, aljoint aú maire du troisieme arrondissement de aris./. Le douze avril mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est adoea s 7 rue de la chaise, Maurice Eu- Principal gone MILLOT, demicilié : paris, 9 rue aux ours, né : paris trois teme, le quinze, décembre mil huit cent quatre-vingt ad négociant, fils de Eugone Théodule MILLOT et de Eugénie CHABANA: S, époux décédés.- divore# en premières noces de Marthe MERCIER.- Epoux em seconiss noces de Simonne Blanche , PETERS.- Dressé le treize avril mil neufcent cinquante, mouf heures, sur la déclaration de 'henri BAR; BEAU, trents-mouf ans, employ', 109 big rue saint` Dominique, qui, lecture faite, a signé avec Nous) ** Louis Joseph Charles MARTIN, al jofit au maire du septieme arromdissement de paris./. Le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante vingt heures, est décédé, 1 Place du parvis) Marcel BER- Paints -RARD, né à paris cinquisme, le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt dix-sept, Sans profes- sion, d'omicilié rue Michel le comte28, fils de jean Francis BERR ARD et de Lucie jeanne MONCEAU, époux décédés veuf de Marie JAHIER.- Dressé le Vingt-cing avril mil neuf cent cin quante, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, employé, quarante-un gas 1 place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du quatrieme arrondisseme nt de paris.- Transcrit le deux julh mil onse heures trent'e, par nous, Pascalfa CALISTI, Ajjoint 'au maire du troisieme arrondissement de paris./ Paint to 