Le L'an mil neuf cent quarante-cing le quinze mars, est décédé. Mauthausen (Autriche) FERGER Gabriel, ne de né le quatre février mil neuf cent huit, : paris onzieme, domicilié en darnier lieu à paris troisième, ép 12 rue des gravilliers, fils de FERG ER Ludovic et de BOCHER Maximilierne Adrienne. Epoux de GRANGEMAR georgette.- Le présent acte aété dressé par Nous, Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au ministe- re tu re des ánciens combattants et vietimes, de Guerre, e Paris le einq juin mil neu f cent cinquante, confor mément aux dispositions de L'ordonnánce n °45-2561 du 30 ju oftobre 1945 (art-3) insérée au Journal Qffici el du 31, octobre 1945, sur la bage, des élémentis a' information figurant au dossier ro du de eujus, qui nous a été présenté ce neme jour.- Transcrit le dix juin mil neu ! f cent cinquante, dix heures, par nous, Pier L re MERCIER, Ajjoint au maire du troidieme arrond issement de Paris./. G 8 L'an mil neuf quarante-deux, le onze sout est décédé a Auschwitz I Muyz (pologne), né m le six mai mil huit cont quatre-vingt-neuf, a varsovie (pologne), dcmicilié en dernier lieu a paris tro c sisme, 5 rue Blondel, fils de LESSELBAUM Moise et de GOLDBLAT Eva.- Epoux de STETINER Anna.- Le pr ésent acte a sto dressé par nous, Pierre VINC ENT, Officier de l' Etat Civil au ministore des Anciens Combatten et Victimes de guerre, a Paris le 5 juin 1950, conformément aux dispositions de l'ordonnance 45=2561 * du 30 octobre J 1945 (art3), insérée au journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des formation éléments a' 1 figuramt au dossier du de eujus, qui nous a etc présenté ee meme mil jour.- neuf Transcrit cent le cinquante, dix dix juim L heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Ad. joinT au maire du troisieme t roudissement de Paris./. ar- e Than r L'an mil neuf cent quarante-trois, le vingt-trois juillet est décédé a Auschwitz (pologns) Théo- e phile, né le vingt-trois février mil huit cent soizante-dix, a Colmar (haut-rhin9, domicilié en dernier lieu a E paris troisieme, 51 boulevard Baint Martin, fils de MEYER Jacqued et de BLOCH Serrette, 99.- son épou a Célibatadre.- Le présent acte a été dressé par Nous, pierre VINC ENT, Officier de l'Etat Civil au M: mistere des anciens -1 Combattants et victimeade Guerre, a paris, le 5 juin 1950, conforomément aux sitions de l'ordonnance 45-2561 du 30 octobre 1945 ( ART-3), insérée all Journal officiel du dispo- 31 cobre * L 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de aujus, qui nous e. été présenté * ce même a jour.- Transcrit le dix juin mil nouf cert cinquante, onze houres, par Nous, q joint au maire du troisi`me arrond issement de Paris./. pierre MERCIER, Ad. a L'an mil neu r cert quarane-trois, le trente mars, est décéd,ée : Lublin-Ma.idaneck née WAJCMAN Frimeta, née le douze mai mil neuf cent six as varsovie (pologne) domiciliée (pologue), en dernier RUBINSZTE lie Boruch. a paris troisieme, 3 rue Portefoin, fille de WAJCMAN Lejba et de WINMICKA Malka.. Epouse de RUBINSZTEJN Le prégent acte a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au Anviens Combattants et Victimegde Guerre, à paris le 5 juin 1950, conforméner aux ministere de dispositions de d'onnance se n °45-2561 du 30 cetobre 1945 8Art-3), imsérée au Journel officiel du 31 octobre 1945, sur la l'or- des éléments d'information figurant au dossier du de eujus, qui mous & Et& présenté ce mane be Transcrit le dix juin mil mour cant cinguarte,onze heures dix, par Nous, Pierre MERCIER, ad joint jour. au mai * re du troisione arrondissement de Paris./. en date du 14mai 2001 (arret T. nice WAJCMAN, Mort en La dix juih mil neuf cent ciaquante, dix heures quinze, est décédé (Pologre), au demicile le conjugal, 30 mass 55 1943 rue etmon Aumaire, a Mordkai GEYLMAN, né à Yarmolinetz (Russie), le quatorze mars mil huit cent chape- lier, fils de Moise GEYLMAN et et' de Malia Gintla, sa vouve 3ans profession.- Ipoux de Chaja-ZI- CHLER.- Dressé le douze juin mil neu? cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de René GUYON, tren te-deux ans, employé, 114 route statégique a Montrouge, qui, lecture faite, a signé avec hous, Robert PINDON, adjoint au maire du troisiema errondissement de Paris./. Ot Le L'an mil neuf cent quarante-cing le quinze mars, est décédé. Mauthausen (Autriche) FERGER Gabriel, ne de né le quatre février mil neuf cent huit, : paris onzieme, domicilié en darnier lieu à paris troisième, ép 12 rue des gravilliers, fils de FERG ER Ludovic et de BOCHER Maximilierne Adrienne. Epoux de GRANGEMAR georgette.- Le présent acte aété dressé par Nous, Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au ministe- re tu re des ánciens combattants et vietimes, de Guerre, e Paris le einq juin mil neu f cent cinquante, confor mément aux dispositions de L'ordonnánce n °45-2561 du 30 ju oftobre 1945 (art-3) insérée au Journal Qffici el du 31, octobre 1945, sur la bage, des élémentis a' information figurant au dossier ro du de eujus, qui nous a été présenté ce neme jour.- Transcrit le dix juin mil neu ! f cent cinquante, dix heures, par nous, Pier L re MERCIER, Ajjoint au maire du troidieme arrond issement de Paris./. G 8 L'an mil neuf quarante-deux, le onze sout est décédé a Auschwitz I Muyz (pologne), né m le six mai mil huit cont quatre-vingt-neuf, a varsovie (pologne), dcmicilié en dernier lieu a paris tro c sisme, 5 rue Blondel, fils de LESSELBAUM Moise et de GOLDBLAT Eva.- Epoux de STETINER Anna.- Le pr ésent acte a sto dressé par nous, Pierre VINC ENT, Officier de l' Etat Civil au ministore des Anciens Combatten et Victimes de guerre, a Paris le 5 juin 1950, conformément aux dispositions de l'ordonnance 45=2561 * du 30 octobre J 1945 (art3), insérée au journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des formation éléments a' 1 figuramt au dossier du de eujus, qui nous a etc présenté ee meme mil jour.- neuf Transcrit cent le cinquante, dix dix juim L heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Ad. joinT au maire du troisieme t roudissement de Paris./. ar- e Than r L'an mil neuf cent quarante-trois, le vingt-trois juillet est décédé a Auschwitz (pologns) Théo- e phile, né le vingt-trois février mil huit cent soizante-dix, a Colmar (haut-rhin9, domicilié en dernier lieu a E paris troisieme, 51 boulevard Baint Martin, fils de MEYER Jacqued et de BLOCH Serrette, 99.- son épou a Célibatadre.- Le présent acte a été dressé par Nous, pierre VINC ENT, Officier de l'Etat Civil au M: mistere des anciens -1 Combattants et victimeade Guerre, a paris, le 5 juin 1950, conforomément aux sitions de l'ordonnance 45-2561 du 30 octobre 1945 ( ART-3), insérée all Journal officiel du dispo- 31 cobre * L 1945, sur la base des éléments d 'information figurant au dossier du de aujus, qui nous e. été présenté * ce même a jour.- Transcrit le dix juin mil nouf cert cinquante, onze houres, par Nous, q joint au maire du troisi`me arrond issement de Paris./. pierre MERCIER, Ad. a L'an mil neu r cert quarane-trois, le trente mars, est décéd,ée : Lublin-Ma.idaneck née WAJCMAN Frimeta, née le douze mai mil neuf cent six as varsovie (pologne) domiciliée (pologue), en dernier RUBINSZTE lie Boruch. a paris troisieme, 3 rue Portefoin, fille de WAJCMAN Lejba et de WINMICKA Malka.. Epouse de RUBINSZTEJN Le prégent acte a été dressé par Nous, Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil au Anviens Combattants et Victimegde Guerre, à paris le 5 juin 1950, conforméner aux ministere de dispositions de d'onnance se n °45-2561 du 30 cetobre 1945 8Art-3), imsérée au Journel officiel du 31 octobre 1945, sur la l'or- des éléments d'information figurant au dossier du de eujus, qui mous & Et& présenté ce mane be Transcrit le dix juin mil mour cant cinguarte,onze heures dix, par Nous, Pierre MERCIER, ad joint jour. au mai * re du troisione arrondissement de Paris./. en date du 14mai 2001 (arret T. nice WAJCMAN, Mort en La dix juih mil neuf cent ciaquante, dix heures quinze, est décédé (Pologre), au demicile le conjugal, 30 mass 55 1943 rue etmon Aumaire, a Mordkai GEYLMAN, né à Yarmolinetz (Russie), le quatorze mars mil huit cent chape- lier, fils de Moise GEYLMAN et et' de Malia Gintla, sa vouve 3ans profession.- Ipoux de Chaja-ZI- CHLER.- Dressé le douze juin mil neu? cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de René GUYON, tren te-deux ans, employé, 114 route statégique a Montrouge, qui, lecture faite, a signé avec hous, Robert PINDON, adjoint au maire du troisiema errondissement de Paris./. Ot 