164 Le treize mars mil neuf cont cinquante, vingt-trois heures cinquante, est décédé au domicila conjugal 30 rue des francs Bourgeois, Antoine Adrien Paul GIROUX, né a Tulle ( CorRoze) le sept février mil huit cent quatr9-vingt-huit, préparateur en pharmacie; fils de Louis GIROUX et de Marie Alice MACHENY, époux décédés; époux de Jagnne POTSSON.- Prommé le quatorze Mars mil neuf cent cinquante, douze heures dix, sur la déclaration de Gaston POISSON, cinquente-un ans, confectionneur; 5 rue Roubo; qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Foiston thet Le quatorze mars mil neuf cent cinquente, six heures, est decedee en son domicile, 47 rue Aumaire, Alfre- -da Marie BOURDEUX, nées Paris, neuvieme, le dix-huit févrior mil huit cent quatre-vingt; sans profes- sion; fille de Hortenge Augustine Anastasie BOURDEUX, décédée; veuve de Arthur Victor VENEL. - Drossé le quatorze mars mil nouf cent cinquante, dix-sept hours's, sur le déclaration de Louise VENEL, trente-cine ans, coursiere, 47 rue Aumaire; fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Vencs the Le quatorze mars mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée en son domicile, 25 rue Charlot, Emi- / -lienne Henriette MARTIN, née à Paris, cinquiems, le treize février mil huit cent soixante-quinza, re- traitée; fille de Mauro Adoline MARTIN décédés; veuve de Albert Henri GNAHN.- Drogsé le quinza Mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme ar- rondissement de Paris./ and Le quinge mars mil neuf cent cinquante, vingt-ume hourss, est décédée au domic ile conjugal, 2 rue des IR Gravilliers, Raymond Marie MOUGENOT, né à La Cote ( Haute-Sone ) le vingt-gept Janvier mil neuf cont douze, sans profession; fils de Charles Louis MOUGENOT decede et de Eugénie Elia TOURDOT, sa vouve sans profession, domiciliée a La cote; époux de Marie Anne Renée LE GOFF. - Drossé le seize mars mil neuf en cont cinquante, dix heures sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, employé, 104 rue d!aub@rvilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUN1ER, Adjoint au Maire du troisioma ar rondissement de Paris Wynhanj Le geize mars mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédée en son domicile, 60 rue Charlot, Eléo- / -nore Louise JULLIEN, née a Paris, treiziame, le quatorze septembre mil huit cent soixanta-six brunis- souge, fille de Pierre Joseph JULLIEN et de Joséphine Augustine BLANCHET, époux decedes; vouve da Pier- -re varouillot.- Dressé le dix-gept mars mil neuf cent cinquante, neuf heur9s, sur la déclaration de en Antonin GRUSSi, soixante-trois ans, employé- 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé ayec Nous Jean Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, 1. Agony the 164 Le treize mars mil neuf cont cinquante, vingt-trois heures cinquante, est décédé au domicila conjugal 30 rue des francs Bourgeois, Antoine Adrien Paul GIROUX, né a Tulle ( CorRoze) le sept février mil huit cent quatr9-vingt-huit, préparateur en pharmacie; fils de Louis GIROUX et de Marie Alice MACHENY, époux décédés; époux de Jagnne POTSSON.- Prommé le quatorze Mars mil neuf cent cinquante, douze heures dix, sur la déclaration de Gaston POISSON, cinquente-un ans, confectionneur; 5 rue Roubo; qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. Foiston thet Le quatorze mars mil neuf cent cinquente, six heures, est decedee en son domicile, 47 rue Aumaire, Alfre- -da Marie BOURDEUX, nées Paris, neuvieme, le dix-huit févrior mil huit cent quatre-vingt; sans profes- sion; fille de Hortenge Augustine Anastasie BOURDEUX, décédée; veuve de Arthur Victor VENEL. - Drossé le quatorze mars mil nouf cent cinquante, dix-sept hours's, sur le déclaration de Louise VENEL, trente-cine ans, coursiere, 47 rue Aumaire; fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Vencs the Le quatorze mars mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée en son domicile, 25 rue Charlot, Emi- / -lienne Henriette MARTIN, née à Paris, cinquiems, le treize février mil huit cent soixante-quinza, re- traitée; fille de Mauro Adoline MARTIN décédés; veuve de Albert Henri GNAHN.- Drogsé le quinza Mars mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme ar- rondissement de Paris./ and Le quinge mars mil neuf cent cinquante, vingt-ume hourss, est décédée au domic ile conjugal, 2 rue des IR Gravilliers, Raymond Marie MOUGENOT, né à La Cote ( Haute-Sone ) le vingt-gept Janvier mil neuf cont douze, sans profession; fils de Charles Louis MOUGENOT decede et de Eugénie Elia TOURDOT, sa vouve sans profession, domiciliée a La cote; époux de Marie Anne Renée LE GOFF. - Drossé le seize mars mil neuf en cont cinquante, dix heures sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, employé, 104 rue d!aub@rvilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUN1ER, Adjoint au Maire du troisioma ar rondissement de Paris Wynhanj Le geize mars mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédée en son domicile, 60 rue Charlot, Eléo- / -nore Louise JULLIEN, née a Paris, treiziame, le quatorze septembre mil huit cent soixanta-six brunis- souge, fille de Pierre Joseph JULLIEN et de Joséphine Augustine BLANCHET, époux decedes; vouve da Pier- -re varouillot.- Dressé le dix-gept mars mil neuf cent cinquante, neuf heur9s, sur la déclaration de en Antonin GRUSSi, soixante-trois ans, employé- 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé ayec Nous Jean Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, 1. Agony the 