Le d Le seize avril mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante-cing, est décédée 10 avenue de la Porte ne L'aubervilliers, denise Pachelle LEVY, née a paris quatorzieme arrondissement, le vingt-huit mai mil des néuf cont quarante-neuf, fille de Emile LEVY, ébéniste et de Rose ELGUI, Bans profession, époux domi épot liés 50 rue de saintonge.- Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante, onze heures dix, sur la res déclatation de Nicolas Becker, ans, employé, 10 avenue de la porte a' Aubervilliers, qui ture lecture faite, ,signé avec Nous, Roger FOUNIER, adjoint au maire du dixinouvione arrondissement.. ** juii Transcrit le deux juin mil neuf cent cinquante, dix-sept heures dix, par nous, pascalin CALISTI, ad- rond joint au maire du troisieme arromdissement de paris./. Paint Le Le dix avril mil neuf cent cinquante, deux heures quinze, est décédée 1 place du parvis, Suzame Vict GE rine COMBES, née a Boulogme-billancourt| le vingt, quatre mai'mil huit cent quatre-vingt,dix plongeus 8 1 domiciliée 12 rue rambuteau, fille de Marius Ange Protas COMBES et de Elisabeth POIRIER, mi époux décéde Célibataire. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante, geize heures dix, sur la déclaration de L dei cien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 place du parvis, qui, lecture faits & signé avec Nous, béi J MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le deux Pai juin mil neuf cent cinquante, a jo: sept heures quinze, par nous, pascalin CALISTI, adjoint au maire du troileme arrond Issement de paris. LeYaix avril mil neuf cent cinquante, Paint vingtNune heure vingt, cinq, est Le décédé, du parvis, Abrah rue del a République. a Neubourg (Eare), Georges Albert te delahaye, voyageur de commerce, né a Rouen (s ne-inférieure), le premier juillet mil huit cent quatre-vingt, quatre domicilié 71 rue Charlot, filsd cei ra Henri auguste DELAHAYE et de Félicie Célestine DARRAS, époux décédés.. Epouxd maria CHAPUISAT.- Dre: le jour sugdit, seize heures, sur la déclaration de Albert ci Eagene PHILIFPE, négociant en chaussures, Bri cinquante-six ans, au neubourg, qui, lecture faite, a signé avec Nóus, Octaive Bonnel, Maire du Neubour Transcrit le deux juin mil neuf cent cinguanteydix-sept heures de vingt, par nous, Pascalin CALISTI, ad- joint au maire du troisieme arrondissement de paris./. _TI Paint Le Le (premier juin mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé au domicile conjugal, René Juillet ** ge Républica FRAISSANGE, né à saint YRieix la perche (Haute-Vienne), le quatorze juillet mil huit cent qu qu bre-vingt-cinq, gerrurier, domicilié 6 rue de Poitou, fils de Jean baptiste Auguste FRAISSANGE et de A dé guerite DESERCE, époux décédés; Divorcé en premières noces de Marie Emilie MALLO. - Epoux en secondes ces de PE Rachela KANAGUR.- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquaate, dix-sept heures, trente, sur déclaration la de BE Charles WOLF, goixantesquabre-ans, employé, 57'rue de bretagne, qui, lecture faite, asi Lo gné avec Nous, Pascalin CALISTI, adjoint au maire du troisiome arrond lissement de paris./. Le -R si dé Le deux juin mil neuf cent cinquante, treize heurestrentes est au domicole conjugal, 30 rue Ch la lot, Gabrielle Euilia BOURGEAUX, nép as bacqueville en caux (seime-inférieure) - le neuf avril mil huit cent vernisseuge sur métaux, fille de Emile Fr*d*ric BOURGEAUX et de a Fortunée Phile neme PERMENTIER-, épouxlécédés.- Veuve en premières LOCES de on Maurievictor Louis DANTON.- Epouse en seco des noces de Jogeph Amédée ROUGERON.- Dressé le trois juin mil mouf cent cinquante, onze heures, sur 1 d*claraion de Jogeph Améd'ée soixante-quatre ang, vernisseur, 30 rue Charlot, maris de la dét qui, lecturo faite, a sigaé avec Nouse Pierre MERCIER, Ad. joint an naire du troisi``me arrondissement de Paris./ Rongerry Le d Le seize avril mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante-cing, est décédée 10 avenue de la Porte ne L'aubervilliers, denise Pachelle LEVY, née a paris quatorzieme arrondissement, le vingt-huit mai mil des néuf cont quarante-neuf, fille de Emile LEVY, ébéniste et de Rose ELGUI, Bans profession, époux domi épot liés 50 rue de saintonge.- Dressé le dix-sept avril mil neuf cent cinquante, onze heures dix, sur la res déclatation de Nicolas Becker, ans, employé, 10 avenue de la porte a' Aubervilliers, qui ture lecture faite, ,signé avec Nous, Roger FOUNIER, adjoint au maire du dixinouvione arrondissement.. ** juii Transcrit le deux juin mil neuf cent cinquante, dix-sept heures dix, par nous, pascalin CALISTI, ad- rond joint au maire du troisieme arromdissement de paris./. Paint Le Le dix avril mil neuf cent cinquante, deux heures quinze, est décédée 1 place du parvis, Suzame Vict GE rine COMBES, née a Boulogme-billancourt| le vingt, quatre mai'mil huit cent quatre-vingt,dix plongeus 8 1 domiciliée 12 rue rambuteau, fille de Marius Ange Protas COMBES et de Elisabeth POIRIER, mi époux décéde Célibataire. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante, geize heures dix, sur la déclaration de L dei cien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 place du parvis, qui, lecture faits & signé avec Nous, béi J MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le deux Pai juin mil neuf cent cinquante, a jo: sept heures quinze, par nous, pascalin CALISTI, adjoint au maire du troileme arrond Issement de paris. LeYaix avril mil neuf cent cinquante, Paint vingtNune heure vingt, cinq, est Le décédé, du parvis, Abrah rue del a République. a Neubourg (Eare), Georges Albert te delahaye, voyageur de commerce, né a Rouen (s ne-inférieure), le premier juillet mil huit cent quatre-vingt, quatre domicilié 71 rue Charlot, filsd cei ra Henri auguste DELAHAYE et de Félicie Célestine DARRAS, époux décédés.. Epouxd maria CHAPUISAT.- Dre: le jour sugdit, seize heures, sur la déclaration de Albert ci Eagene PHILIFPE, négociant en chaussures, Bri cinquante-six ans, au neubourg, qui, lecture faite, a signé avec Nóus, Octaive Bonnel, Maire du Neubour Transcrit le deux juin mil neuf cent cinguanteydix-sept heures de vingt, par nous, Pascalin CALISTI, ad- joint au maire du troisieme arrondissement de paris./. _TI Paint Le Le (premier juin mil neuf cent cinquante, deux heures, est décédé au domicile conjugal, René Juillet ** ge Républica FRAISSANGE, né à saint YRieix la perche (Haute-Vienne), le quatorze juillet mil huit cent qu qu bre-vingt-cinq, gerrurier, domicilié 6 rue de Poitou, fils de Jean baptiste Auguste FRAISSANGE et de A dé guerite DESERCE, époux décédés; Divorcé en premières noces de Marie Emilie MALLO. - Epoux en secondes ces de PE Rachela KANAGUR.- Dressé le deux juin mil neuf cent cinquaate, dix-sept heures, trente, sur déclaration la de BE Charles WOLF, goixantesquabre-ans, employé, 57'rue de bretagne, qui, lecture faite, asi Lo gné avec Nous, Pascalin CALISTI, adjoint au maire du troisiome arrond lissement de paris./. Le -R si dé Le deux juin mil neuf cent cinquante, treize heurestrentes est au domicole conjugal, 30 rue Ch la lot, Gabrielle Euilia BOURGEAUX, nép as bacqueville en caux (seime-inférieure) - le neuf avril mil huit cent vernisseuge sur métaux, fille de Emile Fr*d*ric BOURGEAUX et de a Fortunée Phile neme PERMENTIER-, épouxlécédés.- Veuve en premières LOCES de on Maurievictor Louis DANTON.- Epouse en seco des noces de Jogeph Amédée ROUGERON.- Dressé le trois juin mil mouf cent cinquante, onze heures, sur 1 d*claraion de Jogeph Améd'ée soixante-quatre ang, vernisseur, 30 rue Charlot, maris de la dét qui, lecturo faite, a sigaé avec Nouse Pierre MERCIER, Ad. joint an naire du troisi``me arrondissement de Paris./ Rongerry 