TR Le quatorze septembre mil neuf cent cinquantes dix heures, est décédé 4 rue de la Chind, Henri Paul * BERTHO, domicilié a paris, 21 rue du-pont aux Choux, né a Paris dixieme arrondissement la vingt-un novembre mil neuf cent trois, monteur en chauffage fils de 'georges Mathurin Henri BERTHO, domicilié & Molách(Morbihan), et de Marie Anne Virginie SAMUEL, décédée. Célibatairo.- Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquente, treize heures dix, sur la déclaration de Eugene LE GAUDU, quarante-trois , ployén 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. djoint au Maire du * vingtieme arrondissement de paris./. Transcrit le deux octobre mil neuf cent cinquante./. Quish 7 Le six sout *il neuf cent cinquantes dix-huit heures vingt, est décédé 151 rue de Sevres, Paul Auguste - Prosper DEPARDE né A Tourd (Indre-st-loire) le premier mai mil huit cent soixante-seize: Chevalier de la Légion d'Honneur, sans profession, domicilié a paris, 4 rue aux Ours, fils de jacques Augugte Félicien, DECARD et de Félicie Airienne marthe BIGEARD, époux décédés. Epoux de Suzanne Marie henriette PETIT.- - Dressé le huit sout mil neuf cent cinquante, dix-gept houres quarante, sur la déclaration de Emile LO- -RANT, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faité, a signé avec Nous, Louis ** HEURLEY, adjoint au maire du quinzieme arrond issement de Paris. Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, rené PATROUILLEAU, Aljoint au Maire du troisieme arrondissement de paris./. Pathwith Le trois septembre mil neuf cent cinquante, vingte houres trente, est décédé, 5 avenue Jean jaures, An- gélique SAUVETRE née le dix-huit novembre mil huit dent a le Loraux Bottereau (Loi- re-Inférieure) sans professions domiciliée a paris troisieme, '219 rue saint martin, fille de Auguste SAUVETRE et de Marie. PHINON.- Vouve de GABORIAU (Sans autres renseigenemts).-Dressé le quatre sep- tembre mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de jean MATTEL, ciaguante-deux ans, * employé, domic ilié : neuillY.sur-Marne (Seine-et-oise), qui, lectune faite, & signé avec Nous, BILBOR, Adjoint au maire de neuilly-sur-marne Transcrit le quatr.e octobre mil nauf cont cinquanter, * onze heures dix, par Nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint Aun maire du troisieme arrondis sement de Paris./. Pahnwith 9 Le six septembre mil neuf cent cinquante, onze hour e quinze, est décéilée 26 Boulevard Victor Hugo, Lu- cienne Henriette BÉDUER, domicilié à paris, 117 rue au temple, sans professioni née à paris quatorzie- me arrond issement, le sept juillet mil huit cent fille de Antoine BEDUER et de Jo- séphine Ernestine VANNIER, époux décédés. Epouge de Albert ROUCHON.-Dressé le gix septembre mil nouf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de rené ISRAEL, trente-un alls, emplyyé à neuilly-gur~ Seine (Seine), 115 avenue du Roule, qui, l'ecture faite, 8 signé avec Nous, Aniré Louis CAILLETTE, Ai- joint au maire de neuilly-sur-Seine .- Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquanties seize heures par Nous, roné PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisieme arrondigsement de paris./. Palsuranly Léan mil neuf cent quarante-deux le treize juin, est-decelé a Auschwitz (pologns), DOUANI Mardochée - Ange, né le seize décembre mil neuf cent un, à Tunis (Tunigie), domicilié en dernier lieu a Paris troi- sieme, 70 boulevard de Sébastopol, fils de DOUANI Mardochée ot de ADDA Semha, 30n épouse.- Epoux de BOUTET Eugénie. Le présent acte & St dressé par nous, VINC ENT PIerre, Officier de l'Etat Civil au M1- ) its nistere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a paris le treize mare mil neuf cent quarante- sept, 'conformément aux dispostions de l'Ordonnance 45-2561 du 30 octobre 1945 (ART.3), insérée au Jour nal officiel du 31 octobre 1945, sur la bases des éléments a' informetion figurant au dossier du de cu- jus, qui nous a été prégenté ce mème jour. Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante, dix- sept heures, par Noug, REné PATROUILLEAU, Ad. joint eu maire du troisisme arrondisseme.nt de paris./. Padswith TR Le quatorze septembre mil neuf cent cinquantes dix heures, est décédé 4 rue de la Chind, Henri Paul * BERTHO, domicilié a paris, 21 rue du-pont aux Choux, né a Paris dixieme arrondissement la vingt-un novembre mil neuf cent trois, monteur en chauffage fils de 'georges Mathurin Henri BERTHO, domicilié & Molách(Morbihan), et de Marie Anne Virginie SAMUEL, décédée. Célibatairo.- Dressé le quinze septembre mil neuf cent cinquente, treize heures dix, sur la déclaration de Eugene LE GAUDU, quarante-trois , ployén 4 rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. djoint au Maire du * vingtieme arrondissement de paris./. Transcrit le deux octobre mil neuf cent cinquante./. Quish 7 Le six sout *il neuf cent cinquantes dix-huit heures vingt, est décédé 151 rue de Sevres, Paul Auguste - Prosper DEPARDE né A Tourd (Indre-st-loire) le premier mai mil huit cent soixante-seize: Chevalier de la Légion d'Honneur, sans profession, domicilié a paris, 4 rue aux Ours, fils de jacques Augugte Félicien, DECARD et de Félicie Airienne marthe BIGEARD, époux décédés. Epoux de Suzanne Marie henriette PETIT.- - Dressé le huit sout mil neuf cent cinquante, dix-gept houres quarante, sur la déclaration de Emile LO- -RANT, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faité, a signé avec Nous, Louis ** HEURLEY, adjoint au maire du quinzieme arrond issement de Paris. Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, rené PATROUILLEAU, Aljoint au Maire du troisieme arrondissement de paris./. Pathwith Le trois septembre mil neuf cent cinquante, vingte houres trente, est décédé, 5 avenue Jean jaures, An- gélique SAUVETRE née le dix-huit novembre mil huit dent a le Loraux Bottereau (Loi- re-Inférieure) sans professions domiciliée a paris troisieme, '219 rue saint martin, fille de Auguste SAUVETRE et de Marie. PHINON.- Vouve de GABORIAU (Sans autres renseigenemts).-Dressé le quatre sep- tembre mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de jean MATTEL, ciaguante-deux ans, * employé, domic ilié : neuillY.sur-Marne (Seine-et-oise), qui, lectune faite, & signé avec Nous, BILBOR, Adjoint au maire de neuilly-sur-marne Transcrit le quatr.e octobre mil nauf cont cinquanter, * onze heures dix, par Nous, rené PATROUILLEAU, Adjoint Aun maire du troisieme arrondis sement de Paris./. Pahnwith 9 Le six septembre mil neuf cent cinquante, onze hour e quinze, est décéilée 26 Boulevard Victor Hugo, Lu- cienne Henriette BÉDUER, domicilié à paris, 117 rue au temple, sans professioni née à paris quatorzie- me arrond issement, le sept juillet mil huit cent fille de Antoine BEDUER et de Jo- séphine Ernestine VANNIER, époux décédés. Epouge de Albert ROUCHON.-Dressé le gix septembre mil nouf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de rené ISRAEL, trente-un alls, emplyyé à neuilly-gur~ Seine (Seine), 115 avenue du Roule, qui, l'ecture faite, 8 signé avec Nous, Aniré Louis CAILLETTE, Ai- joint au maire de neuilly-sur-Seine .- Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquanties seize heures par Nous, roné PATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisieme arrondigsement de paris./. Palsuranly Léan mil neuf cent quarante-deux le treize juin, est-decelé a Auschwitz (pologns), DOUANI Mardochée - Ange, né le seize décembre mil neuf cent un, à Tunis (Tunigie), domicilié en dernier lieu a Paris troi- sieme, 70 boulevard de Sébastopol, fils de DOUANI Mardochée ot de ADDA Semha, 30n épouse.- Epoux de BOUTET Eugénie. Le présent acte & St dressé par nous, VINC ENT PIerre, Officier de l'Etat Civil au M1- ) its nistere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a paris le treize mare mil neuf cent quarante- sept, 'conformément aux dispostions de l'Ordonnance 45-2561 du 30 octobre 1945 (ART.3), insérée au Jour nal officiel du 31 octobre 1945, sur la bases des éléments a' informetion figurant au dossier du de cu- jus, qui nous a été prégenté ce mème jour. Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante, dix- sept heures, par Noug, REné PATROUILLEAU, Ad. joint eu maire du troisisme arrondisseme.nt de paris./. Padswith 