Trente dess 304 Le quatre mai mil neuf cent cinquante, à une heure indéterninée, est décédée en son domicile, 28 rue Meslay* gagénie EINHORN, née a Bochnia (Pologne), le onze févpier mil huit cent quatre-vingt-une sans professione fille de David EINHORN et de Roge BRENNER, époux décéiés. Veuve de Léon ADLER+ - Dregsé le cinq mai mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de jean HOREL, soixante-un ans employé, 24 rue re-dame-de-nazareth qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Aljoint au Maire du troisisme arrondissement de Paris./. Thris - 07 / fressety 305 L'an mil neuf cent quarante, le quatorze juin, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" : Ormes (Eure) * OBRA- -DOR Jeane Caporal au 52eme Bataillon de Marche d'Infanterie Coloniale", inscrit au recrutement de la seine, 4eme bureau, sous le n° 449, né le neuf juillet mil neuf cent dix-neuf à paris premiere d'omicilié en dernier lieu 237 rue saint martin, fils de Grégoire OBRADOR et de Amélie Marie LAMB ERT.- Célibatai - re.- Ke présent acte a été drassé par Nous Pierre PERIES, intendant Militaire de 2eme classe, Officier de l'Etat Civil au Ministere des anciens Combattants et Victimes de guerre, a paris le vingt avril mil neuf cent 'cinquante, conformément aux dispositions de l'ordonnance 45-320 du 3 `marg 1945 et sur la base des éléments a 'information figurant au dossier 82-786, qui nous & été présenté ce meme jour.. Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, par Nous, Pierre MERCIE R, Adjoint au mai- re du troisieme arrondissement de Paris./. twenty 306 Vu la signification a Nous faite le quatre mai mil neuf cent cinquante, de la grosge d'un jugamnnt du Tribunal civil de la seine en date du six janvier mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ic1 le dispositif audit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le quinze mai mil neuf do a/E c'ent quarant'e-quatre 'ost décédé à Draney, Georges James SIDBON, domicilié a paris troisieme, 28 rue au du 2503 maire, né a Tunis (Tunisfe), le vingt-deux octobre mil neuf dent dix-sept, fils de Charles SIDBON et de Anirée GRADWOHL, son épouge. Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra `lieu d'acte de dé- la ces du sug-nonmé et qu'il sera opposable aux tiers.- ordonne la transcription sur les registres cou- bre 02/20 I rants de la 3eme Mairie. Transvrit le cinq mai mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, Pier- of le re MERCIER, Aljoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. T we 307 Le cinq mai mil neaf cont cinquante, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 43 rue des Tournelles Georges Pierre Jean joseph BIGOT, né a versailles (seine-gt-oise), le six mai mil huit cent quatre-vingt six, représentant, fils de Jogeph Julien BIGOT et de Rosalie GATINEAU, époux décédés. Veuf en premi- noses de Blanche jeanno Marthe BOUVIER.- Epoux en secondes noses de Susanne Marie Eulalie Germaine MEN- -GINCU.- Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, ad joint au maire du troisième arrondissement de Paris./. - de Jot 308 Le neuf cent cinquante, onze heures trente, est décélée au domicile conjugal, 114 me de Turenne, Gabrielle irma TATÉ, née à paris sixieme arrondissement le trente juillet mil huit cant qua- sans profession, fille de Auguste henri TATE et de Irma Clotilie DUMAS-VORZET, époux le mil neuf cent cinquante, onze heures qua- décélés.- Epouge de Georges Louis TURPIN.- Dressé neuf mai rantacing, sur la décleration de Marcel ROSIER, trente ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain a paris qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Ad. joint au maire du troisième arrondissement d e Paris./. thonis Trente dess 304 Le quatre mai mil neuf cent cinquante, à une heure indéterninée, est décédée en son domicile, 28 rue Meslay* gagénie EINHORN, née a Bochnia (Pologne), le onze févpier mil huit cent quatre-vingt-une sans professione fille de David EINHORN et de Roge BRENNER, époux décéiés. Veuve de Léon ADLER+ - Dregsé le cinq mai mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de jean HOREL, soixante-un ans employé, 24 rue re-dame-de-nazareth qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Aljoint au Maire du troisisme arrondissement de Paris./. Thris - 07 / fressety 305 L'an mil neuf cent quarante, le quatorze juin, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" : Ormes (Eure) * OBRA- -DOR Jeane Caporal au 52eme Bataillon de Marche d'Infanterie Coloniale", inscrit au recrutement de la seine, 4eme bureau, sous le n° 449, né le neuf juillet mil neuf cent dix-neuf à paris premiere d'omicilié en dernier lieu 237 rue saint martin, fils de Grégoire OBRADOR et de Amélie Marie LAMB ERT.- Célibatai - re.- Ke présent acte a été drassé par Nous Pierre PERIES, intendant Militaire de 2eme classe, Officier de l'Etat Civil au Ministere des anciens Combattants et Victimes de guerre, a paris le vingt avril mil neuf cent 'cinquante, conformément aux dispositions de l'ordonnance 45-320 du 3 `marg 1945 et sur la base des éléments a 'information figurant au dossier 82-786, qui nous & été présenté ce meme jour.. Transcrit le cinq mai mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, par Nous, Pierre MERCIE R, Adjoint au mai- re du troisieme arrondissement de Paris./. twenty 306 Vu la signification a Nous faite le quatre mai mil neuf cent cinquante, de la grosge d'un jugamnnt du Tribunal civil de la seine en date du six janvier mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ic1 le dispositif audit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le quinze mai mil neuf do a/E c'ent quarant'e-quatre 'ost décédé à Draney, Georges James SIDBON, domicilié a paris troisieme, 28 rue au du 2503 maire, né a Tunis (Tunisfe), le vingt-deux octobre mil neuf dent dix-sept, fils de Charles SIDBON et de Anirée GRADWOHL, son épouge. Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra `lieu d'acte de dé- la ces du sug-nonmé et qu'il sera opposable aux tiers.- ordonne la transcription sur les registres cou- bre 02/20 I rants de la 3eme Mairie. Transvrit le cinq mai mil neuf cent cinquante, seize heures, par Nous, Pier- of le re MERCIER, Aljoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. T we 307 Le cinq mai mil neaf cont cinquante, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 43 rue des Tournelles Georges Pierre Jean joseph BIGOT, né a versailles (seine-gt-oise), le six mai mil huit cent quatre-vingt six, représentant, fils de Jogeph Julien BIGOT et de Rosalie GATINEAU, époux décédés. Veuf en premi- noses de Blanche jeanno Marthe BOUVIER.- Epoux en secondes noses de Susanne Marie Eulalie Germaine MEN- -GINCU.- Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, ad joint au maire du troisième arrondissement de Paris./. - de Jot 308 Le neuf cent cinquante, onze heures trente, est décélée au domicile conjugal, 114 me de Turenne, Gabrielle irma TATÉ, née à paris sixieme arrondissement le trente juillet mil huit cant qua- sans profession, fille de Auguste henri TATE et de Irma Clotilie DUMAS-VORZET, époux le mil neuf cent cinquante, onze heures qua- décélés.- Epouge de Georges Louis TURPIN.- Dressé neuf mai rantacing, sur la décleration de Marcel ROSIER, trente ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain a paris qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Ad. joint au maire du troisième arrondissement d e Paris./. thonis 