chatre ving! noul 157 Mairie du Xe L9 vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante . six heures est décédée: a 2, place du Docteur Alfred Fournier : Désirée Marcoline BONNEAU. née a Aubervilliers (sein@), le * * vingt-daux mai mil huit cent guBtro-vingt-quatro, san S profession, domiciliée à Paris, 47, rue Charlot, Fille de Jacquas Maria BONNEAU et de Armandine HEMET, époux decides.-Veuva de Louis MARL AND. - Drossél u vingt-huit novembra mil neuf cent cinquents, neuf haures trente, sur la déclaration de Jules Galtier ans, amployé, 2, place du Ddeteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures) . Transcrit le vingt décembre mil neuf cent cinquante, quinze hourss, par Nous, Jean MEUNI ER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris !. 58 Mairie du IVe arrondiessment .- Le vingt-nouf noyembre mil neuf cent cinquante  dix heures cinquante , n 0 est décédée : 1, place du Parvis : Esther, Marguerite, Thérige CHABLE, née is Belleme (orne), le vingt- deux septembre mil huit cent quatre-vingt, couturiere, domiciliée a Paris, 2, rue Rambuteaus fille de Félix René Pierre CHABLE, et de Esther Marie DUHEC, époux decides." Veuve de Armand Hilairg LUCAS - * * Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante, quatorze hourss, sur la déclaration de Lucien * * * Guiloin@aus employé, quarant a-tr ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an MOULY, Mair@ du quatriems arrondissement de Paris, Ch@valier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise / (suivent les signatures). - Transcrit le vingt décombre mil nouf cent cinquante , quinza heures dix, par Nous, J@an MEUNIER, Adjoint au Maire du troi- siome arrondiesement de Paris % 859 Mairie du arrondissement .- Le vingt-nout novembra mil neuf cent inquante , dix-neur heures . * * M est décédé : 15, rue Santerre : Eugone SCHVARCZ, né à Kisvarsani (Hongrie), le trente-un mars mil huit - - cent quatre-vingt-dix-noufy marchand ambulant, domicilié : Paris, 58, rue Vieille du Tomple, fils de * * Herman SCHVARCZ et de Babette EINCZIG, décédés.-Epoux - de Victoria COHEN.-Dressé le trente novembre mil cent cinquante : quinze heures, sur la déclaration de André Varnier, quarante-sept ans, amployé , * neuf gt 15, rue Santerrs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maira du douziome arrondissement de Paris ./. (suivent les signatures). - Transcrit le vingt décembre mil neuf cont e inquar- te, quinze houres quarante, par Nouse Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome Arrondissementide é * Paris ./. 860 Mairie du XVeme arrondissement Le vingt-un novembre mil nouf gent cinquante. , quatorze houres quaran- te-eing, est décédée: 149, rue de sevres : Nicole, Marthe, Jeanne HAMARD, née à Paris onzieme arrondis- acmant, le quatr@ novembre mil neuf cent cinquante - fille de Fernand Charles Mare@au HAMARD, cuisour, et de Suzanne GUILLOTIN, coupeuse, époux domiciliés 19, rue Debelleyme.- Drossé 1a vingt-daux novimbre n il neuf cont inquante, onze heures quarante, sur la déclaration de Emila LORANT, quarante-doux ans , employé, 151, rua da sèvros, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris (suivent les signatures). Transcrit le vingt décembre mil nouf cent inquants, geize heur@s, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Mair@ du troisiome arrondisssmant de Paris./ 861 Mairie du XIIIema arrondiss@ment - L° trente novembre mil neuf gent cinquaNte , dix-huit houres quaran- te-cing est décédé : 83, boul@vard de l'Hopital : Mohamed LADILI, domicilié 2, rua des Franes Bourgeois, né au douar Ournglou (Alger), le douze mars mil huit cent quatr@-vingo-quiras, bobinier, fils de ... Mohamod LADJLL et de Fatma LARAR, époux décédés.- célibataire.- Dressé 1e promier décembre mil neuf cont cinquants, treize heuros trente, sur le déclaration de Charles cenet, trents-neuf ans, employé, 88 , boul@vard de l'hôpital, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Mare du troi- siome arrondissement de Paris chatre ving! noul 157 Mairie du Xe L9 vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante . six heures est décédée: a 2, place du Docteur Alfred Fournier : Désirée Marcoline BONNEAU. née a Aubervilliers (sein@), le * * vingt-daux mai mil huit cent guBtro-vingt-quatro, san S profession, domiciliée à Paris, 47, rue Charlot, Fille de Jacquas Maria BONNEAU et de Armandine HEMET, époux decides.-Veuva de Louis MARL AND. - Drossél u vingt-huit novembra mil neuf cent cinquents, neuf haures trente, sur la déclaration de Jules Galtier ans, amployé, 2, place du Ddeteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris % (suivent les signatures) . Transcrit le vingt décembre mil neuf cent cinquante, quinze hourss, par Nous, Jean MEUNI ER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris !. 58 Mairie du IVe arrondiessment .- Le vingt-nouf noyembre mil neuf cent cinquante  dix heures cinquante , n 0 est décédée : 1, place du Parvis : Esther, Marguerite, Thérige CHABLE, née is Belleme (orne), le vingt- deux septembre mil huit cent quatre-vingt, couturiere, domiciliée a Paris, 2, rue Rambuteaus fille de Félix René Pierre CHABLE, et de Esther Marie DUHEC, époux decides." Veuve de Armand Hilairg LUCAS - * * Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquante, quatorze hourss, sur la déclaration de Lucien * * * Guiloin@aus employé, quarant a-tr ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an MOULY, Mair@ du quatriems arrondissement de Paris, Ch@valier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise / (suivent les signatures). - Transcrit le vingt décombre mil nouf cent cinquante , quinza heures dix, par Nous, J@an MEUNIER, Adjoint au Maire du troi- siome arrondiesement de Paris % 859 Mairie du arrondissement .- Le vingt-nout novembra mil neuf cent inquante , dix-neur heures . * * M est décédé : 15, rue Santerre : Eugone SCHVARCZ, né à Kisvarsani (Hongrie), le trente-un mars mil huit - - cent quatre-vingt-dix-noufy marchand ambulant, domicilié : Paris, 58, rue Vieille du Tomple, fils de * * Herman SCHVARCZ et de Babette EINCZIG, décédés.-Epoux - de Victoria COHEN.-Dressé le trente novembre mil cent cinquante : quinze heures, sur la déclaration de André Varnier, quarante-sept ans, amployé , * neuf gt 15, rue Santerrs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maira du douziome arrondissement de Paris ./. (suivent les signatures). - Transcrit le vingt décembre mil neuf cont e inquar- te, quinze houres quarante, par Nouse Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome Arrondissementide é * Paris ./. 860 Mairie du XVeme arrondissement Le vingt-un novembre mil nouf gent cinquante. , quatorze houres quaran- te-eing, est décédée: 149, rue de sevres : Nicole, Marthe, Jeanne HAMARD, née à Paris onzieme arrondis- acmant, le quatr@ novembre mil neuf cent cinquante - fille de Fernand Charles Mare@au HAMARD, cuisour, et de Suzanne GUILLOTIN, coupeuse, époux domiciliés 19, rue Debelleyme.- Drossé 1a vingt-daux novimbre n il neuf cont inquante, onze heures quarante, sur la déclaration de Emila LORANT, quarante-doux ans , employé, 151, rua da sèvros, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du XVe arrondissement de Paris (suivent les signatures). Transcrit le vingt décembre mil nouf cent inquants, geize heur@s, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Mair@ du troisiome arrondisssmant de Paris./ 861 Mairie du XIIIema arrondiss@ment - L° trente novembre mil neuf gent cinquaNte , dix-huit houres quaran- te-cing est décédé : 83, boul@vard de l'Hopital : Mohamed LADILI, domicilié 2, rua des Franes Bourgeois, né au douar Ournglou (Alger), le douze mars mil huit cent quatr@-vingo-quiras, bobinier, fils de ... Mohamod LADJLL et de Fatma LARAR, époux décédés.- célibataire.- Dressé 1e promier décembre mil neuf cont cinquants, treize heuros trente, sur le déclaration de Charles cenet, trents-neuf ans, employé, 88 , boul@vard de l'hôpital, qui, lacture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Mare du troi- siome arrondissement de Paris 