364 Le vingt-huit mai mil meuf cent cinquante, dix-gept heures, est décédé, 8 Cité, Dupetit Thouars: miré Charles SAVENER, né au pré saint gervais (seine), le onze avril mil neuf cent treize, tolier, fils de Louis mathiasSAVENER, tolier et de Charlotte Marie BAYOT# son épouse fleufiste, domiciliés à Sceau x du Gatimaise- Célibataire. Dressé le trente-un mgi mil meuf cent cinquante, dix heures, sur la déclara tion de Antenin GRUSSI, soixante-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avéc Nous Pascalim CALISTI, Adjeiat au maire du troisième arrond issement de pariso. Shinth Part 365 Le trent e- -un mai mil neuf cent cinquante, une heure, estécédée au domicile conjugal, 6 rue (des vertus, Hirsch WAITER, né à varsowie (pologne), le six juin mil huit cent soiwante-dix-huit sans pro fession, fils de Abraham WAITER et de Euta PINKWASSER, époux décédés.- Epoux de Doba Esther JASKARJETZ. Dres- sé le trente-un msi mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Maurice WAITERs quaran- te-un ans, bijoutier, 13 rue Civiale" fils du défunt, qui, lecture faite,18 sigaé avec Nous, Pascalin ALISTI, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. samt 366 L.S. trente mai mil neuf cent cinquante, huit heures quarante, est d'écédé au domicile conjugal, 103 Bou- levard Boeumarchaist Albert CORNET, né a poitiers (Vienne), le trois novembre mil huit cont quatre-* vingt-dix-neuf, administrateur de sociétés, fils de Emile CORNET et de Marie Joséphine MARTIN, époux d'écédés.- Epoux de Joame Albertine COURCIER. Dro'ssé lo trente-un mai mil neuf cent cimquante, onse heures, sur la déclaration de Louis HEME, quarante-six ans, employé, 90 Boulevard Montparmasse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALATSTI, djoint au maire au trofsiome arrondissement de Paris./. Sittenic Paunt 36E Vu la signification a Nous faite le trente moi mil nouf cent cinquante, de la grogse 'un jugement du Tribunal civil de la seine en date du six avril mil neuf ce nt cinquante, Nous transcrivon ici le dispo- iste anete sitif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le vingt-sept mars mil neu 1 cent Maire quarante-quatre est décéié & Drancy, Jacob OFERMAN, domicilié a paris troisiome, 41 rue de Turbigo, ***** difoured (Sans autres renseignements) Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de déces du sus-nonmé, * volenble N et qu'il sera opposable aux tiers.. Ordonne la transcription du présent jugement sur lesregistres cou- cherity rants de la troisieme mairie de Paris.- Transcrit le tre st-un mai mil neuf cent cinquante, quatorze * us 003. heures, par Nous, Pascalin CALISTI, au maire du troisieme arrondissement de paris./. du Maire Paust 368 Vu la signification a Nous faite le trenter mai mil neuf cemt cincuante, de la grosse d'un jugement du Tri bumal Civil de la seine en date du vingt-huit avril mil-meuf cent cinquante, Nous transcivons ici le dis- positif dudit jugement : PAR C.ES MOTIFS. .Le Tribunal dit et déclare que le vingt-trois septembre mil cifie 1995 mouf cent quarante-deuxe est décédée a drangy, Clawa Chava GRYLAK, domiciliée aParis troisième 14 rue du des filles du calvaire. (sans autres renseignements). - Dit quele présent jugement tiendra lieu de l'ac- ants LAK to de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable anx tiers.- Ordonne latranscription du dispositif 1942 du présent jugement sur les registres courants de la 3eme mairie.- Transcrit le trente-un mai mil neuf ron anay cent ciaquante, seize heures, par nous, pascalin CALISTI- aFjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. du Maire Palnt 364 Le vingt-huit mai mil meuf cent cinquante, dix-gept heures, est décédé, 8 Cité, Dupetit Thouars: miré Charles SAVENER, né au pré saint gervais (seine), le onze avril mil neuf cent treize, tolier, fils de Louis mathiasSAVENER, tolier et de Charlotte Marie BAYOT# son épouse fleufiste, domiciliés à Sceau x du Gatimaise- Célibataire. Dressé le trente-un mgi mil meuf cent cinquante, dix heures, sur la déclara tion de Antenin GRUSSI, soixante-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avéc Nous Pascalim CALISTI, Adjeiat au maire du troisième arrond issement de pariso. Shinth Part 365 Le trent e- -un mai mil neuf cent cinquante, une heure, estécédée au domicile conjugal, 6 rue (des vertus, Hirsch WAITER, né à varsowie (pologne), le six juin mil huit cent soiwante-dix-huit sans pro fession, fils de Abraham WAITER et de Euta PINKWASSER, époux décédés.- Epoux de Doba Esther JASKARJETZ. Dres- sé le trente-un msi mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Maurice WAITERs quaran- te-un ans, bijoutier, 13 rue Civiale" fils du défunt, qui, lecture faite,18 sigaé avec Nous, Pascalin ALISTI, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. samt 366 L.S. trente mai mil neuf cent cinquante, huit heures quarante, est d'écédé au domicile conjugal, 103 Bou- levard Boeumarchaist Albert CORNET, né a poitiers (Vienne), le trois novembre mil huit cont quatre-* vingt-dix-neuf, administrateur de sociétés, fils de Emile CORNET et de Marie Joséphine MARTIN, époux d'écédés.- Epoux de Joame Albertine COURCIER. Dro'ssé lo trente-un mai mil neuf cent cimquante, onse heures, sur la déclaration de Louis HEME, quarante-six ans, employé, 90 Boulevard Montparmasse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALATSTI, djoint au maire au trofsiome arrondissement de Paris./. Sittenic Paunt 36E Vu la signification a Nous faite le trente moi mil nouf cent cinquante, de la grogse 'un jugement du Tribunal civil de la seine en date du six avril mil neuf ce nt cinquante, Nous transcrivon ici le dispo- iste anete sitif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le vingt-sept mars mil neu 1 cent Maire quarante-quatre est décéié & Drancy, Jacob OFERMAN, domicilié a paris troisiome, 41 rue de Turbigo, ***** difoured (Sans autres renseignements) Dit que le présent jugement tienira lieu d'acte de déces du sus-nonmé, * volenble N et qu'il sera opposable aux tiers.. Ordonne la transcription du présent jugement sur lesregistres cou- cherity rants de la troisieme mairie de Paris.- Transcrit le tre st-un mai mil neuf cent cinquante, quatorze * us 003. heures, par Nous, Pascalin CALISTI, au maire du troisieme arrondissement de paris./. du Maire Paust 368 Vu la signification a Nous faite le trenter mai mil neuf cemt cincuante, de la grosse d'un jugement du Tri bumal Civil de la seine en date du vingt-huit avril mil-meuf cent cinquante, Nous transcivons ici le dis- positif dudit jugement : PAR C.ES MOTIFS. .Le Tribunal dit et déclare que le vingt-trois septembre mil cifie 1995 mouf cent quarante-deuxe est décédée a drangy, Clawa Chava GRYLAK, domiciliée aParis troisième 14 rue du des filles du calvaire. (sans autres renseignements). - Dit quele présent jugement tiendra lieu de l'ac- ants LAK to de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable anx tiers.- Ordonne latranscription du dispositif 1942 du présent jugement sur les registres courants de la 3eme mairie.- Transcrit le trente-un mai mil neuf ron anay cent ciaquante, seize heures, par nous, pascalin CALISTI- aFjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. du Maire Palnt 