Le trd Le eine août mil neuf cent quarante-trois est décédée à Auschwitz ( Pologne ) Frangeise SUKNO, née a Joseph raris, troisieme, le neuf mai mil neuf cont quarante-trois; fille de Mordka SUKNO et de Szajndla STE- un, cd -NICKA, époux; domiciliés 27 rue Charlot.- Dressé le trente Janvier mil neuf cent cinquante, par Nous le deu Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattamts suivant dipositions de l'ordonnance n° deux 8 452561 (Dessier du 3e octobre 1945 art, 3, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT. au Mai 68161) transcrit le quinze février mil neuf cont cinquante, neur heures cinquanto-cine par ** heures Nous, Pierre MERCTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le eine août mil Le vix nouf cent quarante-trois est décédée a Auschwitz ( Pologne ) Suzanne SUKNO, née a Pa- ris, dixione, le dix Marie février mil neuf cent trente-deux, domiciliée 27 rue Charlot; fille de Mordka SUKNO et de Szajndla STENICKA, son Emile épouse; célibataire, - Dressé le trente Janvier mil neuf cent cinquante, Nous, par Officier de l'Etat Civil rue At au Ministere des Ancions combattants suivant dispositions de l' ordonnance tion é n° 452561 du 3o octobre 1945 art 3, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT Nous, (Dossier n° 68159 ) Transcrit le quinze février mil neuf cont cinquante, dix heures, spr Nous- Pierre ** ze fé, MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. trois Le vir Le quatre mai mil neuf cent quarante-euatre, est décédée a Auschwitz ( Pologne ) Charlotte SIGAL, née a Alfre Folticence ( Roumanie ) le vingt-six aout mil huit cent quatre-vingt-un, domicilié a Paris, 42 rue de sévigné; deux, filsle de Smil SIGAL et de Ghitée SIGAL, son épouse; épouse de Molse Marc Maurice BUDIEU.- Dros- dés; sé le vingt-trois décembre mil neuf cont quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere das quaral Anciens Combattants suivant dipesitions de l'ordonnance n° 452561 art 3, dnsérée au Journal Officiel Place le 31 octobre 1945,- - Signé Pierre WINCENT ( Dossier n° 67856) Transcrit le quinze février mil noufcent Maire cinquante, dix heures cinq, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. heure The Le v1 Le a quatre mai mil neuf comteuarante-quatre.est décédé a Auschwitz ( Pologaa ) Molse Marc Maurice BUDIEU ne, A né Folticence ( Roumanie ) le quinze octobre mil huit cont quatre-vingt, domicilié & paris, 42 rue de cent Sévigné; fils de Hersen BUDTEU et de Hants ETZIKOWITZ, son épouse; époux de Charlotte SIGAL.- Dressé le -thil vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministere des neuf Ancions combattants , suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945 art 3, insérée emplo au Journal Officiel le 31 octobre 1945.- (Signé Pierre VINCENT ) Dossier n° 67855.- Transcrit le vingt février mil neur cont cinquante, dix houres dix, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme quinze arrondissement de Paris/. quin: Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-cinq, est décédé à Gusen ( Autriche ) Aron David CERTNER. né a Le V Varsovie CERTNER ( Pologne ) le vingt-un Juin mil neuf cont cinq, domicilié 10 rue de Saintonge; fils de Hortz gira: neuf cont décédé et de Ruchla SEMIATYCZ, sa vouve; époux de Fayga FERSZT. - Drossé le traize Janvier mil f ils positions cinquante, par Nous, Oficier de l'Etat civil au Ministoro des Ancions Combattants, suivant ** c ilie 1 945- de l' ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945 art 3, insérée au Journlal Officiel le 31, OctObre dis- sur Signé Pierre VINCENT.- Dossier n° 67925 - Transcrit le quinze février mil neuf cont cinquante, dix gné heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme &rrondissement de Paris./ ze f troi Le trd Le eine août mil neuf cent quarante-trois est décédée à Auschwitz ( Pologne ) Frangeise SUKNO, née a Joseph raris, troisieme, le neuf mai mil neuf cont quarante-trois; fille de Mordka SUKNO et de Szajndla STE- un, cd -NICKA, époux; domiciliés 27 rue Charlot.- Dressé le trente Janvier mil neuf cent cinquante, par Nous le deu Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattamts suivant dipositions de l'ordonnance n° deux 8 452561 (Dessier du 3e octobre 1945 art, 3, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT. au Mai 68161) transcrit le quinze février mil neuf cont cinquante, neur heures cinquanto-cine par ** heures Nous, Pierre MERCTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le eine août mil Le vix nouf cent quarante-trois est décédée a Auschwitz ( Pologne ) Suzanne SUKNO, née a Pa- ris, dixione, le dix Marie février mil neuf cent trente-deux, domiciliée 27 rue Charlot; fille de Mordka SUKNO et de Szajndla STENICKA, son Emile épouse; célibataire, - Dressé le trente Janvier mil neuf cent cinquante, Nous, par Officier de l'Etat Civil rue At au Ministere des Ancions combattants suivant dispositions de l' ordonnance tion é n° 452561 du 3o octobre 1945 art 3, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT Nous, (Dossier n° 68159 ) Transcrit le quinze février mil neuf cont cinquante, dix heures, spr Nous- Pierre ** ze fé, MERCIER. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. trois Le vir Le quatre mai mil neuf cent quarante-euatre, est décédée a Auschwitz ( Pologne ) Charlotte SIGAL, née a Alfre Folticence ( Roumanie ) le vingt-six aout mil huit cent quatre-vingt-un, domicilié a Paris, 42 rue de sévigné; deux, filsle de Smil SIGAL et de Ghitée SIGAL, son épouse; épouse de Molse Marc Maurice BUDIEU.- Dros- dés; sé le vingt-trois décembre mil neuf cont quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere das quaral Anciens Combattants suivant dipesitions de l'ordonnance n° 452561 art 3, dnsérée au Journal Officiel Place le 31 octobre 1945,- - Signé Pierre WINCENT ( Dossier n° 67856) Transcrit le quinze février mil noufcent Maire cinquante, dix heures cinq, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. heure The Le v1 Le a quatre mai mil neuf comteuarante-quatre.est décédé a Auschwitz ( Pologaa ) Molse Marc Maurice BUDIEU ne, A né Folticence ( Roumanie ) le quinze octobre mil huit cont quatre-vingt, domicilié & paris, 42 rue de cent Sévigné; fils de Hersen BUDTEU et de Hants ETZIKOWITZ, son épouse; époux de Charlotte SIGAL.- Dressé le -thil vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Officier de l'Etat civil au Ministere des neuf Ancions combattants , suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945 art 3, insérée emplo au Journal Officiel le 31 octobre 1945.- (Signé Pierre VINCENT ) Dossier n° 67855.- Transcrit le vingt février mil neur cont cinquante, dix houres dix, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme quinze arrondissement de Paris/. quin: Le dix-huit avril mil neuf cent quarante-cinq, est décédé à Gusen ( Autriche ) Aron David CERTNER. né a Le V Varsovie CERTNER ( Pologne ) le vingt-un Juin mil neuf cont cinq, domicilié 10 rue de Saintonge; fils de Hortz gira: neuf cont décédé et de Ruchla SEMIATYCZ, sa vouve; époux de Fayga FERSZT. - Drossé le traize Janvier mil f ils positions cinquante, par Nous, Oficier de l'Etat civil au Ministoro des Ancions Combattants, suivant ** c ilie 1 945- de l' ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945 art 3, insérée au Journlal Officiel le 31, OctObre dis- sur Signé Pierre VINCENT.- Dossier n° 67925 - Transcrit le quinze février mil neuf cont cinquante, dix gné heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme &rrondissement de Paris./ ze f troi 