Le huit octobre mil neuf cent cinquante, cinq heures trente, est décédé, 1 Place du parvis, Jacques 7 Paul SICRE de FONTBRUNE, né a Paris seizieme, le vingt septembre mil neu f cent dix- neuf, chauffeur-r&, die, domicilié à Paris, 31 rue Notre-dame-de-nazarethe fils de Paul SICRE de FONTBRUNE, industriel, dé- micilié a Tunis (Tunisie), et de Laure Marie FORBRAS, sans profession, domiciliée au Rel. ney, 83 rue de la Résistance. Epoux de Jeannine Gisele RIMBERT.- Tressé le neuf octobre 'mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, * qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrond issementn de Pg is.- Trans- - erit le vingt,oinq octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. Caury Le deux octobre mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédé, 1 Place du parvis, Louis VILFROY, né à Anor (Nord), . le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié & Paris, 163 rue Saint Martin, fils de Louis VILFROY et de Aline BOIRET, époux décédés.- Veur de Marie * Eugénie WEILL.- Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lu- eien GUILOINEAU, employé, quarante-ur ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Jean MOULY, Maire du quatrième rrondissement de paris.- Transerit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, par Nous, Pascalin CALISTI. Ad. joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Raunt Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, vingt heures quinze, est décédée, 1 Place, du parvis, Ma- rie_ Marguerite BESSE, née a paris vingtiome, le deux février mil peuf cent dix, sans professions-domiei- liée 47 rue de Turenne, fille de Antoine Auguste BESSE, décédé, et de Marie ALHINC, S& veuve sans pro- fession, domiciliée 47 rue de Turenne. Célibataire. Pressé le dix-zeuf septembre mil neuf cent cinquar- te, onze hepres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employéa quarante-un ans, ,1 Place du Parvis . qui, lecture faite, a signé avec Nous, joan MOULY, Maire du quatrieme arrendissement de Paris.- Trans- crit le vingt-einq octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, par Nous, pascalin CALISTI, Ad- - joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Recein Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, est décédée, 7 rue de la Chaise, Marguerite Mélanie CITEL, domiciliée a paris, 3 rue du Bourg l' Abbé, née a La Forté-goug-Jouarr9 (sei- ne-et-marne), le seize février mil neuf cent, sans profession, fille de Théodule CITEL et de Frangeise VIAL, époux décédés. Epouge de Bernard Marcellin LOISON.- Dressé le trente septembre mil nouf cent ein- quante, neuf heures, sur la déclaration de hemri BARBEAU, trente-neuf ans, empleyé, 109 bis rue Saint Dominique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent sinquante, neuf heures quarante, par Nous, Pascalin CALISTI, Ajjoint au Maire du troisieme arrondissement de Baris./. Le vingt-sept geptembre mil neuf Paut cent cinquante, quinze heures dix, est décédé, 184 rue du Antoine, Albert Auguste henri VOISIN, né : Duingt (Haute-savois), le vingt-neuf juillet mil huit cent Faubourg Saint retraité de la Régie autonome des tgansports Parisiens, domicilié & paris, 88 rue des Archivess fils de Frangois VOISIN et de Marie Pierrette MILLET, époux décédés.- Epoux de Héloige * VERTHIER.. Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cant cinquante, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-sept ans, employé, 184 rue du faübourg Saint Antoine, qui, decturo faite, a signé avec Nous, Jean-niarie ROBERTS Ajoint au Maire du douzieme arrond issement de paris.- Transcrit le vingt- sinq octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante, par Nous, pascalin CALISTI, Adoint au Mai- re du troisieme arrondissement de Paris./. Carent Le huit octobre mil neuf cent cinquante, cinq heures trente, est décédé, 1 Place du parvis, Jacques 7 Paul SICRE de FONTBRUNE, né a Paris seizieme, le vingt septembre mil neu f cent dix- neuf, chauffeur-r&, die, domicilié à Paris, 31 rue Notre-dame-de-nazarethe fils de Paul SICRE de FONTBRUNE, industriel, dé- micilié a Tunis (Tunisie), et de Laure Marie FORBRAS, sans profession, domiciliée au Rel. ney, 83 rue de la Résistance. Epoux de Jeannine Gisele RIMBERT.- Tressé le neuf octobre 'mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvis, * qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrond issementn de Pg is.- Trans- - erit le vingt,oinq octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. Caury Le deux octobre mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédé, 1 Place du parvis, Louis VILFROY, né à Anor (Nord), . le dix-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié & Paris, 163 rue Saint Martin, fils de Louis VILFROY et de Aline BOIRET, époux décédés.- Veur de Marie * Eugénie WEILL.- Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Lu- eien GUILOINEAU, employé, quarante-ur ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Jean MOULY, Maire du quatrième rrondissement de paris.- Transerit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt, par Nous, Pascalin CALISTI. Ad. joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Raunt Le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, vingt heures quinze, est décédée, 1 Place, du parvis, Ma- rie_ Marguerite BESSE, née a paris vingtiome, le deux février mil peuf cent dix, sans professions-domiei- liée 47 rue de Turenne, fille de Antoine Auguste BESSE, décédé, et de Marie ALHINC, S& veuve sans pro- fession, domiciliée 47 rue de Turenne. Célibataire. Pressé le dix-zeuf septembre mil neuf cent cinquar- te, onze hepres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employéa quarante-un ans, ,1 Place du Parvis . qui, lecture faite, a signé avec Nous, joan MOULY, Maire du quatrieme arrendissement de Paris.- Trans- crit le vingt-einq octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, par Nous, pascalin CALISTI, Ad- - joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Recein Le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures trente, est décédée, 7 rue de la Chaise, Marguerite Mélanie CITEL, domiciliée a paris, 3 rue du Bourg l' Abbé, née a La Forté-goug-Jouarr9 (sei- ne-et-marne), le seize février mil neuf cent, sans profession, fille de Théodule CITEL et de Frangeise VIAL, époux décédés. Epouge de Bernard Marcellin LOISON.- Dressé le trente septembre mil nouf cent ein- quante, neuf heures, sur la déclaration de hemri BARBEAU, trente-neuf ans, empleyé, 109 bis rue Saint Dominique, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent sinquante, neuf heures quarante, par Nous, Pascalin CALISTI, Ajjoint au Maire du troisieme arrondissement de Baris./. Le vingt-sept geptembre mil neuf Paut cent cinquante, quinze heures dix, est décédé, 184 rue du Antoine, Albert Auguste henri VOISIN, né : Duingt (Haute-savois), le vingt-neuf juillet mil huit cent Faubourg Saint retraité de la Régie autonome des tgansports Parisiens, domicilié & paris, 88 rue des Archivess fils de Frangois VOISIN et de Marie Pierrette MILLET, époux décédés.- Epoux de Héloige * VERTHIER.. Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cant cinquante, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-sept ans, employé, 184 rue du faübourg Saint Antoine, qui, decturo faite, a signé avec Nous, Jean-niarie ROBERTS Ajoint au Maire du douzieme arrond issement de paris.- Transcrit le vingt- sinq octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures cinquante, par Nous, pascalin CALISTI, Adoint au Mai- re du troisieme arrondissement de Paris./. Carent 