Le trente septembre mil neuf cent cinquante, six heures quarante sest décédée, 47 Boule vard de l'Hopital, Jeanne Lucie LIMOUSIN, domiciliée à pais, 11 rue Portefoin, née a Vilosnes (meuse), le neuf of obre mil huit cent quatre-vingV-quatre sans profession, fille de Pierre Frangois LIMOUSING et de Julie Stéphanie GILLET, époux décédés.- Divorcée de 'DROUET (prnom inconnu du déclarant). Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante, treize heures cinquante, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-sixans, employé, 47 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite,Ma signé avec Nousr Louis CHAPBIS, adjoint au mai- re du treizieme arrondissement de paris.- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, par Nous, pascalin CALISTI, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de Parts/. - Paint Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée, 111 rue broca, Amélie GERBEAUX, domi- ciliée a paris, 71 rue des Gravilliers, née a paris quatrieme, le vingt-trois mars mil neuf cent six femme de Ménage, fille de wienne Josebh GERREAUX, et de Marie VAYS, époux décéd'és. Célibatuire. Dregsé le vingt-neuf septembre mil neuf cont cinquante, onze heures, dix, sur la déclaration dé Pierre FEROT, cinquante-deu ans, employé, 111 rue" broca, qui, lecture faitee, a signé ave e Nous, Louis CHAPIS, adjoint au maire au treizieme arrondissement' de paris.- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquares* dix heures vingt-cinq, par Nous, Rascalin CALISTI, Adoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.) Gaint Le quinze septembre mil neufeent cinquante, vingt-deux heures, est décédé 83 boule vard de, l' Hopital, ** Gabriel rené LECOSSOIS, domicilié 60 rue Charlet, né a paris quatorzione, le dix-gept février' mil neu f cent, marchand forain, fils de paul Alexandre LECOSSOIS et de Louise Alexandrine GILBERTo époux Divorcé en premieres noces da Marguerite DUCELLIER. Epoux en secondes noces de Adsle Renée CONRARB.- Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante, treize heureg vingt, sur la déclaration de Char les GENET, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziome arrondissement de>Paris.- Transcrit le vingt-cing octobre mil * neuf cont, cinquante, dix heures trente, par Nous, Pascalin CALISTI, Mjoint au maire du troisieme dissement de Paris./. arron- - Le quinze septembre mil neuf cent cinquante, : vingt-deux houres, est décédé, 83 boulevard de l'Hopital, f Gabriel rené LECOSSOIS, domicilié 60 rue Charlot, né : paris quatorziome arr end lissement, le dix-sept évrier mil neuf cent, marchand forain, fils de Paul Alozanire LECOSSOIS/ et de Louise Alexandrine GIL- -BERT, époux décédés. divoreé en premieres noces de marguerite JUCELLIER.- Epoux en secondés Adole renée COMRARD.. - Dressé le seize septembre mil neur dent cinquante, treize heures vingt, noces sur la de * déclaration de Charles GENET. trente-huit ans, empleyé, 83 Boulevard de 1'Hopital, qui, lecture fate. a signé avec. Nous, Louis CHAPUIS, Ajjoint au Maire du treisieme arrendissement de Paris Tranncrit le ** vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, trente-cing, par Nous, Pascalin CALISTIB Adjoint au maire du troisième arrondissmeney de paris./. Acte bâtonné par. Nouse Maire du troisieme arrond issement de Paris (faigant double emplei) Paunt Le trente septembre mil neuf cent cinquante, quinze heurss quinze, est décédée, 1 rue Cabanis, Marie - Alteleine BARRÉ, domicilié 33 rue deg née- paris troisieme, le vingt avril mil neuf cent * huit, sans profession, fille de Georges Auguste BARRÉ, sans profession, demicilié aux Lilas, 53 avenue -Pasteur et de Marie DOUBLEIN, son épouse décédée.. Veuve de Louis Henri. Eugene DOCILLIER .- Eressé le * deux octobre mil neuf cont cinquante, dix heures quarante, sur la déclaration de Roné GOUGET, quarante- cinq ans, emplpyé, ab P'rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint re du quatorsiere arrondissement de Paris.- Transtrit le vingt-cinq ectcbre mil neuf cent cinquante, dix au mai- heures quarante-cinq, par Nous, Pascalin CALISTI, ajjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Painty Le trente septembre mil neuf cent cinquante, six heures quarante sest décédée, 47 Boule vard de l'Hopital, Jeanne Lucie LIMOUSIN, domiciliée à pais, 11 rue Portefoin, née a Vilosnes (meuse), le neuf of obre mil huit cent quatre-vingV-quatre sans profession, fille de Pierre Frangois LIMOUSING et de Julie Stéphanie GILLET, époux décédés.- Divorcée de 'DROUET (prnom inconnu du déclarant). Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante, treize heures cinquante, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-sixans, employé, 47 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite,Ma signé avec Nousr Louis CHAPBIS, adjoint au mai- re du treizieme arrondissement de paris.- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, par Nous, pascalin CALISTI, Ajjoint au maire du troisieme arrondissement de Parts/. - Paint Le neuf septembre mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée, 111 rue broca, Amélie GERBEAUX, domi- ciliée a paris, 71 rue des Gravilliers, née a paris quatrieme, le vingt-trois mars mil neuf cent six femme de Ménage, fille de wienne Josebh GERREAUX, et de Marie VAYS, époux décéd'és. Célibatuire. Dregsé le vingt-neuf septembre mil neuf cont cinquante, onze heures, dix, sur la déclaration dé Pierre FEROT, cinquante-deu ans, employé, 111 rue" broca, qui, lecture faitee, a signé ave e Nous, Louis CHAPIS, adjoint au maire au treizieme arrondissement' de paris.- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquares* dix heures vingt-cinq, par Nous, Rascalin CALISTI, Adoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.) Gaint Le quinze septembre mil neufeent cinquante, vingt-deux heures, est décédé 83 boule vard de, l' Hopital, ** Gabriel rené LECOSSOIS, domicilié 60 rue Charlet, né a paris quatorzione, le dix-gept février' mil neu f cent, marchand forain, fils de paul Alexandre LECOSSOIS et de Louise Alexandrine GILBERTo époux Divorcé en premieres noces da Marguerite DUCELLIER. Epoux en secondes noces de Adsle Renée CONRARB.- Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante, treize heureg vingt, sur la déclaration de Char les GENET, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maire du treiziome arrondissement de>Paris.- Transcrit le vingt-cing octobre mil * neuf cont, cinquante, dix heures trente, par Nous, Pascalin CALISTI, Mjoint au maire du troisieme dissement de Paris./. arron- - Le quinze septembre mil neuf cent cinquante, : vingt-deux houres, est décédé, 83 boulevard de l'Hopital, f Gabriel rené LECOSSOIS, domicilié 60 rue Charlot, né : paris quatorziome arr end lissement, le dix-sept évrier mil neuf cent, marchand forain, fils de Paul Alozanire LECOSSOIS/ et de Louise Alexandrine GIL- -BERT, époux décédés. divoreé en premieres noces de marguerite JUCELLIER.- Epoux en secondés Adole renée COMRARD.. - Dressé le seize septembre mil neur dent cinquante, treize heures vingt, noces sur la de * déclaration de Charles GENET. trente-huit ans, empleyé, 83 Boulevard de 1'Hopital, qui, lecture fate. a signé avec. Nous, Louis CHAPUIS, Ajjoint au Maire du treisieme arrendissement de Paris Tranncrit le ** vingt-cing septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, trente-cing, par Nous, Pascalin CALISTIB Adjoint au maire du troisième arrondissmeney de paris./. Acte bâtonné par. Nouse Maire du troisieme arrond issement de Paris (faigant double emplei) Paunt Le trente septembre mil neuf cent cinquante, quinze heurss quinze, est décédée, 1 rue Cabanis, Marie - Alteleine BARRÉ, domicilié 33 rue deg née- paris troisieme, le vingt avril mil neuf cent * huit, sans profession, fille de Georges Auguste BARRÉ, sans profession, demicilié aux Lilas, 53 avenue -Pasteur et de Marie DOUBLEIN, son épouse décédée.. Veuve de Louis Henri. Eugene DOCILLIER .- Eressé le * deux octobre mil neuf cont cinquante, dix heures quarante, sur la déclaration de Roné GOUGET, quarante- cinq ans, emplpyé, ab P'rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint re du quatorsiere arrondissement de Paris.- Transtrit le vingt-cinq ectcbre mil neuf cent cinquante, dix au mai- heures quarante-cinq, par Nous, Pascalin CALISTI, ajjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Painty 