, 2 La trente-un decembre mil neuf cent quarante-nouf, quatorz® heur®s, est décédé au do- l conjigat 76 rue quincampoix, Jean Léon CHARRON  né A Paris, vingtieme ar- approure rondissement, le premier Juin mil huit cont soixants-quinz@, sans profession; fils de Louis Adrien CHA -RON et de Joséphine Victorine LEPINAY, époux décédés; époux de Amélie Jaanne BLANC.- - Drossé le promier janvier mil neuf centcinquante nour, neuf hour@s cinquante, sur la déclaration de Marcelle ee# CHARRON femme ALBELDA, quarante-trois ans, soucheiers, 76 rue Quincampóix; fille du défunt- qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Mair@ du troisieme arrondissement de Paris./. clsarron fleen Le premier Janvier mil neuf cent cinquante, deux heurss, est décédée au domicile conjugal, 3 rue Blon- 2 del, Irone SVIRIDA, née a Bustina ( Tchécoslovaquie ) le quinze décembre mil neuf cent quatre; sans profession; fille de Marie SVIRIDA decedee; épouse de Henri Frangois RENDU. - Dressé le deux Janyier ** mil neuf cont cinquante, neuf houres cing, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, em- ployé, 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du ** troisieme arrondissement de Paris, Tomper Le trente décembre mil neuf cent quarante-nouf douze heures trente, est décédé en son domicile- 20 3 rue d@g Gravilliers, Jules Eusobe Aristide LESIEUR, né a Méricourt en Vimeux ( Somme ) le cinq aout mil huit cent soixante-cine, sans profession; fils de sans renseignements; célibataire.- Drossé lo deux Janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt-oina, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soi- xante-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. TATE year Le daux Janyier mil neuf cent cinquante, dix heurss, est décédée au domicile conjugal- 16 rue Elzévir, Armandine Marie Louige VITEL. née a Paris, premier, le dix-gept Novembre mil huit cent quatro-vingt-dix- 4 sept, sans profession; fille de Isidore Julien Etienne VITEL, sang profession- domicilié s Saint Hilai- J re sur Rüffes (Orne ) et de Emélie Marie Louise PINARD, son épouse décédée; épouge de Lucien Célestin BOURNOT.- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois ans, employé, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ** MEUNIER, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris.1. sparia Le deux Janyier mil neuf cont cinquante, vingt heures, est décédée en son domicile, 21 rue Béranger, on Suzanne Eugénie MOREL, née & Bar le Due ( Meuse ) le dix Juillet mil huit cent qustro-vingt-onz9; sans profession; fille de Henri Eugone MOREL et de Marie Louige dite Camille COLIN, époux décédés; vouve de Alphonge SCHMITT. - Drossé le trois janvier mil neuf cont quarants-neuf, dix-sept heures, sur la déclara- tion de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé- 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement der Paris./ Arreef Pain , 2 La trente-un decembre mil neuf cent quarante-nouf, quatorz® heur®s, est décédé au do- l conjigat 76 rue quincampoix, Jean Léon CHARRON  né A Paris, vingtieme ar- approure rondissement, le premier Juin mil huit cont soixants-quinz@, sans profession; fils de Louis Adrien CHA -RON et de Joséphine Victorine LEPINAY, époux décédés; époux de Amélie Jaanne BLANC.- - Drossé le promier janvier mil neuf centcinquante nour, neuf hour@s cinquante, sur la déclaration de Marcelle ee# CHARRON femme ALBELDA, quarante-trois ans, soucheiers, 76 rue Quincampóix; fille du défunt- qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Mair@ du troisieme arrondissement de Paris./. clsarron fleen Le premier Janvier mil neuf cent cinquante, deux heurss, est décédée au domicile conjugal, 3 rue Blon- 2 del, Irone SVIRIDA, née a Bustina ( Tchécoslovaquie ) le quinze décembre mil neuf cent quatre; sans profession; fille de Marie SVIRIDA decedee; épouse de Henri Frangois RENDU. - Dressé le deux Janyier ** mil neuf cont cinquante, neuf houres cing, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, em- ployé, 57 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du ** troisieme arrondissement de Paris, Tomper Le trente décembre mil neuf cent quarante-nouf douze heures trente, est décédé en son domicile- 20 3 rue d@g Gravilliers, Jules Eusobe Aristide LESIEUR, né a Méricourt en Vimeux ( Somme ) le cinq aout mil huit cent soixante-cine, sans profession; fils de sans renseignements; célibataire.- Drossé lo deux Janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt-oina, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soi- xante-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. TATE year Le daux Janyier mil neuf cent cinquante, dix heurss, est décédée au domicile conjugal- 16 rue Elzévir, Armandine Marie Louige VITEL. née a Paris, premier, le dix-gept Novembre mil huit cent quatro-vingt-dix- 4 sept, sans profession; fille de Isidore Julien Etienne VITEL, sang profession- domicilié s Saint Hilai- J re sur Rüffes (Orne ) et de Emélie Marie Louise PINARD, son épouse décédée; épouge de Lucien Célestin BOURNOT.- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-trois ans, employé, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ** MEUNIER, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris.1. sparia Le deux Janyier mil neuf cont cinquante, vingt heures, est décédée en son domicile, 21 rue Béranger, on Suzanne Eugénie MOREL, née & Bar le Due ( Meuse ) le dix Juillet mil huit cent qustro-vingt-onz9; sans profession; fille de Henri Eugone MOREL et de Marie Louige dite Camille COLIN, époux décédés; vouve de Alphonge SCHMITT. - Drossé le trois janvier mil neuf cont quarants-neuf, dix-sept heures, sur la déclara- tion de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé- 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement der Paris./ Arreef Pain 