A. Le deux octobre mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédée au domicile conjugal, 40 rue Rambuteaus Simone Anna Pauline PEUTMAN, née a paris troisiome arrondissement, le vingt-un juin mil neuf cent vingt, sans professione fille de Camille Houard PEUTMAN et de gabrielle BOQUILLON, sa veuve doreuse sur bois, domiciliée a paris, 84 rue Amelot.- Epouge de Lucien gaston Georges Frangois WANEGUE domicilié a paris 41 rue Rmaumur.- Pressé le deux octobre mil neuf cent cinquante, seize heur es , sur la déclaration de Lu- cien WANEGUE, vingt-neuf ans, 'boucher, 41 rue Réaumur; mari de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.) Things) Preinath ! Le premier octobre mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée en son domicile, 170 rue du temple Berthe jeanne ChasSagNON, née as paris onzieme arrondissement, le dix-neuf février mil huit cent quatre- vingt-deux sans profession, fille de Antoine CHASSAGNON et de marguerite USELADE, époux décédés. Veu- ve de René paul Gabriel MERCIER- Dressé "ledeux octobre mil neuf cent cinquante, seize heures trente, sur la déclaration de Charles WOKF, soixante-trois empleyé, 65 rué de Bretagne, qui, lecture faite, e signé avec nous, René PATROUILLEAD, Aljoint au maire du troisieme Errondissement de Paris./. marf Le premier octobre mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cing, est décédé 11 bis rue barbette * Jean-louis Clair André GODBILLE, né : paris troisiène arrondissement, le vingt-un septembre mil nouf * cent cinquante, fils de Etienne Jacques Eugene GODBILLE, ébéniste et de arie-thérese DESMET, son épou- se aide-chimiste, domiciliés a Villemomble (seins), 6 rue des Capucines. Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de Etienne GODBILLE, vingt-quatre ans, chimiste, 6 rue des capucines as Villemomble, pere du dénnt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUIL- LEAU, Adjoint au maire du troisiome arronlissement de Paris./. Squit 9 Le trenta septembre mil aeuf cent cinquante, dix-huit hedbes trente, ent décédée en son domicile, 23 rue Beaubourg, Rose KUPIEC, née a Glinianska (Pologne), le premier janvier mil neuf cent quatorze, bon- ne E tout faire, fille de Martin KOPIEC et de Caroline KOZDRA (sans autres renseignements) -- Veuve de Raymond HULOT.- Dressé le trois octobre mil nouf cent cinquante, dix houres sur la déclaration de Mar- celle BREMENS, veuve THIBAULT, cinquante-hui ans, métallargister 23 rue beaubourg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Ad joint au maire du troisième arroni issement de Paris./. Patherith Bremino 70 Le dix-neuf, septembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quarant e-cing, est décédé au lieudit Frambonville, Gilbert Joseph Aristide LEPHAY, menaisier, domicilié a paris troisieme arroudissement, le for 63 rue Meslay, né a Friville-Escarbotin (Sonme), le douze novembre mil neuf cent quatre, fils de Anthi- me Leopold Aristide LEPHAY et de Blanche Valentine BLONDEL, époux décélés. Epoux de Aurélie are Suzanne Gaturine MAISON, domic iliée as paris, 63 rue Meslay. Dressé le' vingt septembre mil' neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Gilbert POITRIMOL, vingt-six ans, commis aux écritures ev Sanatorium Fernand Besabgon a Saint domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Noug, Georges GUILLE Adjoint au maire de Saint (seine-et-oise) -- Trang- crit le quatre octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, par nous, René PATROUILLEAU, Ajojnt au maire du troisieme arrond issement de Paris./. A. Le deux octobre mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédée au domicile conjugal, 40 rue Rambuteaus Simone Anna Pauline PEUTMAN, née a paris troisiome arrondissement, le vingt-un juin mil neuf cent vingt, sans professione fille de Camille Houard PEUTMAN et de gabrielle BOQUILLON, sa veuve doreuse sur bois, domiciliée a paris, 84 rue Amelot.- Epouge de Lucien gaston Georges Frangois WANEGUE domicilié a paris 41 rue Rmaumur.- Pressé le deux octobre mil neuf cent cinquante, seize heur es , sur la déclaration de Lu- cien WANEGUE, vingt-neuf ans, 'boucher, 41 rue Réaumur; mari de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.) Things) Preinath ! Le premier octobre mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée en son domicile, 170 rue du temple Berthe jeanne ChasSagNON, née as paris onzieme arrondissement, le dix-neuf février mil huit cent quatre- vingt-deux sans profession, fille de Antoine CHASSAGNON et de marguerite USELADE, époux décédés. Veu- ve de René paul Gabriel MERCIER- Dressé "ledeux octobre mil neuf cent cinquante, seize heures trente, sur la déclaration de Charles WOKF, soixante-trois empleyé, 65 rué de Bretagne, qui, lecture faite, e signé avec nous, René PATROUILLEAD, Aljoint au maire du troisieme Errondissement de Paris./. marf Le premier octobre mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cing, est décédé 11 bis rue barbette * Jean-louis Clair André GODBILLE, né : paris troisiène arrondissement, le vingt-un septembre mil nouf * cent cinquante, fils de Etienne Jacques Eugene GODBILLE, ébéniste et de arie-thérese DESMET, son épou- se aide-chimiste, domiciliés a Villemomble (seins), 6 rue des Capucines. Dressé le deux octobre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, sur la déclaration de Etienne GODBILLE, vingt-quatre ans, chimiste, 6 rue des capucines as Villemomble, pere du dénnt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUIL- LEAU, Adjoint au maire du troisiome arronlissement de Paris./. Squit 9 Le trenta septembre mil aeuf cent cinquante, dix-huit hedbes trente, ent décédée en son domicile, 23 rue Beaubourg, Rose KUPIEC, née a Glinianska (Pologne), le premier janvier mil neuf cent quatorze, bon- ne E tout faire, fille de Martin KOPIEC et de Caroline KOZDRA (sans autres renseignements) -- Veuve de Raymond HULOT.- Dressé le trois octobre mil nouf cent cinquante, dix houres sur la déclaration de Mar- celle BREMENS, veuve THIBAULT, cinquante-hui ans, métallargister 23 rue beaubourg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Ad joint au maire du troisième arroni issement de Paris./. Patherith Bremino 70 Le dix-neuf, septembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quarant e-cing, est décédé au lieudit Frambonville, Gilbert Joseph Aristide LEPHAY, menaisier, domicilié a paris troisieme arroudissement, le for 63 rue Meslay, né a Friville-Escarbotin (Sonme), le douze novembre mil neuf cent quatre, fils de Anthi- me Leopold Aristide LEPHAY et de Blanche Valentine BLONDEL, époux décélés. Epoux de Aurélie are Suzanne Gaturine MAISON, domic iliée as paris, 63 rue Meslay. Dressé le' vingt septembre mil' neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Gilbert POITRIMOL, vingt-six ans, commis aux écritures ev Sanatorium Fernand Besabgon a Saint domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Noug, Georges GUILLE Adjoint au maire de Saint (seine-et-oise) -- Trang- crit le quatre octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, par nous, René PATROUILLEAU, Ajojnt au maire du troisieme arrond issement de Paris./. 