Le trente-um Janvier mil zeuf esnt cimquante, deuze houres tronte, est désédé au domicile conjugal, 10 59 rue Rambuteaus Cherles Alexandre LEMESLE, né a Lyou, premior, Rhone ) le dix-mour Juillet mil huit cont soixamte-treize; sans profession; fils de Alexandré Pierre LEMESLE, et. de Jeanne CHARLETY, époux décé- dés; époux de Adrienne. Félicie COUREN.- Prossé 10 deux février mil nouf cont díx houros, sur la déelaration de la vouve du défunt, soixante-ei: ans, sans profession; qui, lecture-faito, a signé aves Nous- Reaté PATHOUILLEAU, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ Courey R 2 Le premier névrier mil maur dix heures, ast dece au domicila coejugal, Merio 60 242 rue Saint Martin, Henri Eugene SAINT-MARTIN, né a Moisselles (Seine-et-0ise) le tingt-sept Dé- cambre mil huit cont quatre-vingt-sept, peimtre céramique; fils de Alphonse SAINT-MARTIN et de Julie afferent Maris Georgette THILLIER, époux décédés; époux de Marie Augustine Lucie PHILIPPON. - Dressé le trois fé- vrier mil neuf esht cimeuente, onze heures, sur la déclaration de Marcel PICARD, ans, em- , ployé, 8 rue du ; 'uni, lecture faite, 8, 'signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Sup Pelnis Le doux février Mil neuf eent sinquante, a une heure indéterminée, est deebaie en son domicilo, 38 rus 61 Pasteurelle, Renée Blanche JOLE , née a Paris, dix-septieme arrondissement, le onze février mil nouf ** eent dix-sept, sans profession; fille de Célestin Ernest JOLE steede et de Eugénie WEYGANET, as veuve épiciero, domiciliée 27 rue Charlet; épouse de Léon Victor GUERIN, domicilié emmodessus.- Drossé le ** treis février mil neuf cont cinquante, seize heures, sur la déclaration de louis GUERIN, quarante ans agomt de service, 71 rus Dulong, beau frore de la défunte, qui, lecture falte, e signé avée Nous, - PATROUILLEAU, Aijoint all Maire du troisieme de Paris./ givence Le trois février mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédée en son domicile, 62 rue des Tournel- 62 les, Blanche Alix LEMAUR, née à MoissyCromayel` ( Seine-et-Marme ) le douze février mil huit cont seixan- te-quinze; comederge; fille do Alexis Jeseph LEWAUR et de Joséphine Adole VEAU, époux decedes; veuve de Edouard Eugone PELLEWEULLET. - Drossé 1e einq février mill neuf cent cinquante, neuf houres vingt-cine sur la déclaration de Guy ans, manoeuvre, 40 rue de Turonne; Petit fils de la défunte, ** qui, lecture faite,a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris, offermany Le eine février mil neuf cent cinquante, trois heures, est decede au domicile de ses pere et more, 7 rue 63 Béranger, Patrick Rémy CONORT. né & Paris, quatrieme, le vingt-trois Novembre mil neuf cent quarante-neuf f ils de Jeseph CONORT. manoeuvre; et de Simone Juliette CONNORD, sans prefession.- Dr9ssé le zix février mil neuf cont einquante, onze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, seixante-trois ans, employé, ** 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le trente-um Janvier mil zeuf esnt cimquante, deuze houres tronte, est désédé au domicile conjugal, 10 59 rue Rambuteaus Cherles Alexandre LEMESLE, né a Lyou, premior, Rhone ) le dix-mour Juillet mil huit cont soixamte-treize; sans profession; fils de Alexandré Pierre LEMESLE, et. de Jeanne CHARLETY, époux décé- dés; époux de Adrienne. Félicie COUREN.- Prossé 10 deux février mil nouf cont díx houros, sur la déelaration de la vouve du défunt, soixante-ei: ans, sans profession; qui, lecture-faito, a signé aves Nous- Reaté PATHOUILLEAU, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ Courey R 2 Le premier névrier mil maur dix heures, ast dece au domicila coejugal, Merio 60 242 rue Saint Martin, Henri Eugene SAINT-MARTIN, né a Moisselles (Seine-et-0ise) le tingt-sept Dé- cambre mil huit cont quatre-vingt-sept, peimtre céramique; fils de Alphonse SAINT-MARTIN et de Julie afferent Maris Georgette THILLIER, époux décédés; époux de Marie Augustine Lucie PHILIPPON. - Dressé le trois fé- vrier mil neuf esht cimeuente, onze heures, sur la déclaration de Marcel PICARD, ans, em- , ployé, 8 rue du ; 'uni, lecture faite, 8, 'signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Sup Pelnis Le doux février Mil neuf eent sinquante, a une heure indéterminée, est deebaie en son domicilo, 38 rus 61 Pasteurelle, Renée Blanche JOLE , née a Paris, dix-septieme arrondissement, le onze février mil nouf ** eent dix-sept, sans profession; fille de Célestin Ernest JOLE steede et de Eugénie WEYGANET, as veuve épiciero, domiciliée 27 rue Charlet; épouse de Léon Victor GUERIN, domicilié emmodessus.- Drossé le ** treis février mil neuf cont cinquante, seize heures, sur la déclaration de louis GUERIN, quarante ans agomt de service, 71 rus Dulong, beau frore de la défunte, qui, lecture falte, e signé avée Nous, - PATROUILLEAU, Aijoint all Maire du troisieme de Paris./ givence Le trois février mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédée en son domicile, 62 rue des Tournel- 62 les, Blanche Alix LEMAUR, née à MoissyCromayel` ( Seine-et-Marme ) le douze février mil huit cont seixan- te-quinze; comederge; fille do Alexis Jeseph LEWAUR et de Joséphine Adole VEAU, époux decedes; veuve de Edouard Eugone PELLEWEULLET. - Drossé 1e einq février mill neuf cent cinquante, neuf houres vingt-cine sur la déclaration de Guy ans, manoeuvre, 40 rue de Turonne; Petit fils de la défunte, ** qui, lecture faite,a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris, offermany Le eine février mil neuf cent cinquante, trois heures, est decede au domicile de ses pere et more, 7 rue 63 Béranger, Patrick Rémy CONORT. né & Paris, quatrieme, le vingt-trois Novembre mil neuf cent quarante-neuf f ils de Jeseph CONORT. manoeuvre; et de Simone Juliette CONNORD, sans prefession.- Dr9ssé le zix février mil neuf cont einquante, onze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, seixante-trois ans, employé, ** 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 