Le quatre juillet mil neuf cent sinquante, dix-huit heures trente, est décédé 277 bis rue Saint Jac- quese Marie, Laure GUILLOT, domiciliée : parise 12 rue de Béarn, née à Mélineourt (Haute-Saone). le trois aout mil huit sent quatre-vingtodix-sept sans professione fille de Porsper Molphe GUILLOT et de Ernes- tineBARDOT# époux désédés. Epouse de Louis Elie DOILLONe- Dressé le six juillet mil neuf sent sinquante neuf heures trente, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quaran e-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacquese qui, lesturo faite, a signé avee Nous, Frangois BARGARDE adjoint au maire du sinuisme arrondis sement de Paris.- Transerit le quatre aout mil neuf sent einquante, dix heures, par Nous, René PATROUIL- -LEAU djoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Brivich o le dix-neuf juin mil neuf cont inquante, sinq heures, est désédés 2 Plase du Dosteur Algref Fournier, Jean Mathurin BUCHOUX, né a Gausson (Cotes d'or), le vingt-six octobre mil huit sent soixante-dix-neuf, concierge, domisilié A Paris. 33 boulevard saint martin, fils d'e Mathurin BUCHOUX et de marie Louise * LE CORNET, époux décédés.. Epoux de marie CASTER.- Dressé le vingt-un juin mil neuf sent sinquante, * nouf heures quinse, sur la déclaration de Jules Galtier, sinquante-quatre anse empleyé, 2 Plase du Dos- tour Fournier, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Etienne BUFFETAUDe M'joint au maire du dixiene arrondissement de paris.- Trans erit le quatre sout mil neuf sent sinquante, dix heures dixe par nous, René djoint au maire du troisiene arrondissement de paris./ Pohniah Le dix-sept juin 'il neuf sent einquante, huit heures quinze, est décédé 2 Plase du Dosteur Alfred Foure niere Christiane Madeleine AMIDIEU, née a paris quatrione arrondissement, le treise février mil neuf sent sinquante, domielliée is paris, shez sa mere, 7 rue Brantome fille de madeleine AMIDIET.- forme de ménage - Dressé "le dix-neuf juin mil neuf sent sinquante, onze heur es quarante-sing sur la décla- ration de Jules Galtier, sinquante-quatre ans, employé, 2' Plase du Docteur Foumiere qui, lesture faite, signé aves Nous, Etienne BUFFETEAUD, Adjoint au maire du dixismo arrondissement de paris./ P A une date que le déelarant n'a pu précisés, mais qui parait remonter au vingt-huit juin mil neuf sent sinquante, est désélé en un lieu qui n'a pu être détorminé, Bronislaw né à Suwin (pologne) le six juln mil neuf sent quatre, magón, domieilié a paris, 8 rue de saintenge, fils de Jeseph DLUGO- -KWFKI dé sédé, et de Joséphine CZARZASTEJ, sa veuve sans professione domieiliée a Suwin.- Epoux de Marie Anne NAHAJSKI. Le Corps a été transporté Place Mazzas.- Dressé le six juillet mil neuf sent ein- quante : treize houres vingt, sur la déclaration de Mauriee CLAUSSE, sinquante-un ans, inspesteur, Pla- se Massas, qui, lesture faite, a signé avee Nous, jean-marie ROBERTe ad joint au maire du douzione ar- condissemet de paris./. Transerit le' quatre aout mil neuf sent einquante, par nous, rené Partanstling 3 Le douse juillet mil neuf sent sinquante, treize Youres quarante, est désédé. 111 rue broea, Louise Mar- guerite BETTEMBOURG, domieiliée 30 rue des Franes Bourgeoise, née a rettel (moselle), le vingt-sept mai mil nouf cant sixe Bans profession, fille de Mishel RETTIMBOURG et de louise BITTHOFFa époux décédés Epeage de mauriee Molphe BERGERET.- Dressé le treise juillet mil neuf sent sinquante', douse heures * vingt, sur la déclaration de Pierre PIROT# einquante-deux ans, employé, 111 rue qui, lecture faite, a signé aves Nous, louis CHAPUI DE Mjoint au maire du treisieme rrondissement de paris.- Trans- srit le quatre aout mil neuf cent sinquante, dix heures trente, par nous, rené PATROUILLEAU, adjoint au maire du troisiene arrond issement' de paris./. Le quatre juillet mil neuf cent sinquante, dix-huit heures trente, est décédé 277 bis rue Saint Jac- quese Marie, Laure GUILLOT, domiciliée : parise 12 rue de Béarn, née à Mélineourt (Haute-Saone). le trois aout mil huit sent quatre-vingtodix-sept sans professione fille de Porsper Molphe GUILLOT et de Ernes- tineBARDOT# époux désédés. Epouse de Louis Elie DOILLONe- Dressé le six juillet mil neuf sent sinquante neuf heures trente, sur la déclaration de Roger MATHIEN, quaran e-neuf ans, employé, 277 bis rue Saint Jacquese qui, lesturo faite, a signé avee Nous, Frangois BARGARDE adjoint au maire du sinuisme arrondis sement de Paris.- Transerit le quatre aout mil neuf sent einquante, dix heures, par Nous, René PATROUIL- -LEAU djoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Brivich o le dix-neuf juin mil neuf cont inquante, sinq heures, est désédés 2 Plase du Dosteur Algref Fournier, Jean Mathurin BUCHOUX, né a Gausson (Cotes d'or), le vingt-six octobre mil huit sent soixante-dix-neuf, concierge, domisilié A Paris. 33 boulevard saint martin, fils d'e Mathurin BUCHOUX et de marie Louise * LE CORNET, époux décédés.. Epoux de marie CASTER.- Dressé le vingt-un juin mil neuf sent sinquante, * nouf heures quinse, sur la déclaration de Jules Galtier, sinquante-quatre anse empleyé, 2 Plase du Dos- tour Fournier, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Etienne BUFFETAUDe M'joint au maire du dixiene arrondissement de paris.- Trans erit le quatre sout mil neuf sent sinquante, dix heures dixe par nous, René djoint au maire du troisiene arrondissement de paris./ Pohniah Le dix-sept juin 'il neuf sent einquante, huit heures quinze, est décédé 2 Plase du Dosteur Alfred Foure niere Christiane Madeleine AMIDIEU, née a paris quatrione arrondissement, le treise février mil neuf sent sinquante, domielliée is paris, shez sa mere, 7 rue Brantome fille de madeleine AMIDIET.- forme de ménage - Dressé "le dix-neuf juin mil neuf sent sinquante, onze heur es quarante-sing sur la décla- ration de Jules Galtier, sinquante-quatre ans, employé, 2' Plase du Docteur Foumiere qui, lesture faite, signé aves Nous, Etienne BUFFETEAUD, Adjoint au maire du dixismo arrondissement de paris./ P A une date que le déelarant n'a pu précisés, mais qui parait remonter au vingt-huit juin mil neuf sent sinquante, est désélé en un lieu qui n'a pu être détorminé, Bronislaw né à Suwin (pologne) le six juln mil neuf sent quatre, magón, domieilié a paris, 8 rue de saintenge, fils de Jeseph DLUGO- -KWFKI dé sédé, et de Joséphine CZARZASTEJ, sa veuve sans professione domieiliée a Suwin.- Epoux de Marie Anne NAHAJSKI. Le Corps a été transporté Place Mazzas.- Dressé le six juillet mil neuf sent ein- quante : treize houres vingt, sur la déclaration de Mauriee CLAUSSE, sinquante-un ans, inspesteur, Pla- se Massas, qui, lesture faite, a signé avee Nous, jean-marie ROBERTe ad joint au maire du douzione ar- condissemet de paris./. Transerit le' quatre aout mil neuf sent einquante, par nous, rené Partanstling 3 Le douse juillet mil neuf sent sinquante, treize Youres quarante, est désédé. 111 rue broea, Louise Mar- guerite BETTEMBOURG, domieiliée 30 rue des Franes Bourgeoise, née a rettel (moselle), le vingt-sept mai mil nouf cant sixe Bans profession, fille de Mishel RETTIMBOURG et de louise BITTHOFFa époux décédés Epeage de mauriee Molphe BERGERET.- Dressé le treise juillet mil neuf sent sinquante', douse heures * vingt, sur la déclaration de Pierre PIROT# einquante-deux ans, employé, 111 rue qui, lecture faite, a signé aves Nous, louis CHAPUI DE Mjoint au maire du treisieme rrondissement de paris.- Trans- srit le quatre aout mil neuf cent sinquante, dix heures trente, par nous, rené PATROUILLEAU, adjoint au maire du troisiene arrond issement' de paris./. 