Soisante-treis 106 Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, trente, est décedé au domicile conjugal, < 102 rue du temple, Albert Auguste CHATELAIN, ne a paris troisième arrond issement, le vingt-quatre mars -0 mil huit cent goizante-douge bijoutiere fils de Philippe Alexis CHATELAIN et de Hortenge hyaginthe ** ROUSSEAU, époux décédés. Epoux de Berthe Ide HEBERT .- Drossé le vingt-un octobre mil neuf cent cin- quante, onze heures, sur la déclaration de André WYNH ANT, quarante-quatre ans, empleyée 104 rue d' Au- bervillierse qui, lecture daite, a signé avec Nouse Pierre MERCIER, Adjeint au maire du troisiene arron- disgement de Paris % Uynlians ficing) 707 Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédée en son demicile, 14 rue Réau- mur, Augustin@ Cécile LEGLAIVE née & saint Maur des Fossés (Seine), le trois septembre mil huit cont soixante-quinze, sans profession, fille de Emile LEGLAIVE et de Maria PETITEAU, époux décédés. Céli- batairs. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante, onze heures quaranteGing, sur la décla- ration de Louis LE BELLEC, cinquante-trois ans, employé, 8 rue du Cloite Notre-dame, qui) lecture faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, joint au Maire du troisieme arrendissement de Paris./ - T Wan y 08 Le vingt octobre mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 82 Boule vard -de Sébastopel, Andre Marcel KIEFFER né à Sedan (Ardennes), le treize juillet mil huit cent quatre-** vingt-dix-neuf, directepr commercial, fils de Charles KIEFFER et de Marie BRILL ANT, époux décédés.- ** Epoux de Jeanne Marde SIX.- dressé le vingt-qugtre octobre mil neuf cent cinquante, quinze heuresn sur la déclaration de Antonin GRUSSI, scixante-trois ans, employé, -65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI" Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de paris./. - - Affirty Paint 709 Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante, vingt-mine heures, egt décédée en son domicile, 135 rue du temple, Marie Louige Marthe VABRE, née a paris cinquieme arroni issement, le six mai mil neuf cent * quatre, sans profession, fille de Jean VABRE, ot de Eugénie jearme BAX, sa veuve sans profes- sion, domiciliée a paris, 135 rue du temple Célibataire." Dresse le vingt-quatre octobra mil nuf cent cinquante, quinze heures trente, sur la déclarat 1on de Elouard DAIDOU, cinquante-üb ans coiffeur's 16 rue de seine à Ivry-sur-38 ine, qui, lecture fatte, & signé avec Nou 3, pascalin CALISTI, Mjoint au maire du troisiome arrondissement de paris./. Jaiday Paint to Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée au domicils conjugal, 2 rue Chapon, Martha Augugtine Blanche DENIS, né e & Paris dix-huitieme arrondissement, le vingt ,deuz avril mil huit cent sans profession, fille de Frangois Célestin DENIS et de Marie Joséphine ** STAUD, époux décédés.- Veuve en premières noces de Auguste Frangois SAPIN.- Epouse en secondes noces de Louis Eugens MESSMER.- Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cers cinquante, dix-gept heures , sur la déclaration de Charleg WOLFF, soizante-trois ans, employé, 57 rue de brotagne, qui, lecture faite, a si- gné ave c Nous, Pascalin CALISTi, Adjoint au Maire du troisiemo arrondissement de Paris. Mag Paint Soisante-treis 106 Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, trente, est décedé au domicile conjugal, < 102 rue du temple, Albert Auguste CHATELAIN, ne a paris troisième arrond issement, le vingt-quatre mars -0 mil huit cent goizante-douge bijoutiere fils de Philippe Alexis CHATELAIN et de Hortenge hyaginthe ** ROUSSEAU, époux décédés. Epoux de Berthe Ide HEBERT .- Drossé le vingt-un octobre mil neuf cent cin- quante, onze heures, sur la déclaration de André WYNH ANT, quarante-quatre ans, empleyée 104 rue d' Au- bervillierse qui, lecture daite, a signé avec Nouse Pierre MERCIER, Adjeint au maire du troisiene arron- disgement de Paris % Uynlians ficing) 707 Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédée en son demicile, 14 rue Réau- mur, Augustin@ Cécile LEGLAIVE née & saint Maur des Fossés (Seine), le trois septembre mil huit cont soixante-quinze, sans profession, fille de Emile LEGLAIVE et de Maria PETITEAU, époux décédés. Céli- batairs. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante, onze heures quaranteGing, sur la décla- ration de Louis LE BELLEC, cinquante-trois ans, employé, 8 rue du Cloite Notre-dame, qui) lecture faite, a signé avec Nous, pierre MERCIER, joint au Maire du troisieme arrendissement de Paris./ - T Wan y 08 Le vingt octobre mil neuf cent cinquante, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 82 Boule vard -de Sébastopel, Andre Marcel KIEFFER né à Sedan (Ardennes), le treize juillet mil huit cent quatre-** vingt-dix-neuf, directepr commercial, fils de Charles KIEFFER et de Marie BRILL ANT, époux décédés.- ** Epoux de Jeanne Marde SIX.- dressé le vingt-qugtre octobre mil neuf cent cinquante, quinze heuresn sur la déclaration de Antonin GRUSSI, scixante-trois ans, employé, -65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI" Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de paris./. - - Affirty Paint 709 Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante, vingt-mine heures, egt décédée en son domicile, 135 rue du temple, Marie Louige Marthe VABRE, née a paris cinquieme arroni issement, le six mai mil neuf cent * quatre, sans profession, fille de Jean VABRE, ot de Eugénie jearme BAX, sa veuve sans profes- sion, domiciliée a paris, 135 rue du temple Célibataire." Dresse le vingt-quatre octobra mil nuf cent cinquante, quinze heures trente, sur la déclarat 1on de Elouard DAIDOU, cinquante-üb ans coiffeur's 16 rue de seine à Ivry-sur-38 ine, qui, lecture fatte, & signé avec Nou 3, pascalin CALISTI, Mjoint au maire du troisiome arrondissement de paris./. Jaiday Paint to Le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée au domicils conjugal, 2 rue Chapon, Martha Augugtine Blanche DENIS, né e & Paris dix-huitieme arrondissement, le vingt ,deuz avril mil huit cent sans profession, fille de Frangois Célestin DENIS et de Marie Joséphine ** STAUD, époux décédés.- Veuve en premières noces de Auguste Frangois SAPIN.- Epouse en secondes noces de Louis Eugens MESSMER.- Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cers cinquante, dix-gept heures , sur la déclaration de Charleg WOLFF, soizante-trois ans, employé, 57 rue de brotagne, qui, lecture faite, a si- gné ave c Nous, Pascalin CALISTi, Adjoint au Maire du troisiemo arrondissement de Paris. Mag Paint 