quatre yey Le vingt-un avril mil nauf cent cingants, six heures, quinze, est décédé rue du : ** Croil, Georges Heriri BEDU, domicilié ell Paris troisieme, 38 rúe ,de Sévigné, né le vingt,six mai mil ,** meuf cent quatorze à. Aubervilliers (deine), chauffeur, fils de Etienne Alemandre Henri BEDU et de Ma- déleine Virginie Félicie BUTON, son épouse décédée. Epoux de Marcelle Jeame JOLY. Dressé-le lendemain -neuf heures, sur la déclaration de Victor CHAUWIN, quarante-six, ans, directeur des Pompes Fühebres de Creil, qui, lecture faite, a-signé avec NOUS, Airion TUTIN, troisième Aljjoint, officier de léEtat-Ci- wil par délégetion.- Transcrit le nouf juin mil neu f cent cinquanterdix heures cind, par Nows),Pierre * MERCIER, Ad joint au maire du troisione arrondissement de Parise/ 425 Le neuf février mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est décédé rue Louis Gamate : Draveil (seime) Arezki TACHABOUNT, présuméné en mil neuf cont vingt quatre, au douar d'Izaragene, Commune Mixte a' Azef- - foun (Alger), menouvre, domicilié a paris troisieme, 83 rué fils de Mohammed TACHABOUNT# jjuurnalier; domicilié à Azeffoun et de Aft Aissi TITEM, son épouse décédée.- Célibateirg. Dressé le dix février mil nouf cent ciniquarte, neuf heures, sur la déclaration de Fernand 'ROULET, économe, cinguante- trois ans, domicilie & Draveil, rue Louis camate, qui, lécture faite, & signé avec Nous, Henri BOISSIER - Maire de Draveil.- Transcrit 'le neuf juin mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par nous, Pierre MER- -CIER, djoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./ - 426 Le dix-huit mars mil neuf cont cinquente, dix-sept heuros cinquante, est decease, 5 avenue a Neuilly-sur-marne (Seine-et-oige), Légie Alexandrine Clémnce GILB ERT, née le premier novembre mil * huit eert soixente-quatorze, à Saint-Symphoriem des Bruyères (Orne), , sans professione domiciliée a pa- ris troisieme, 35 rue Charlot, fille de Alexis Elisée GILBERT et de Zélie Léonie Louise COCHARD, époux décédés.. Veuve de Louis Victor LEFEU.- Dregsé le vingt mars mil neuf cent inquante, neuf heures, sur la déclaration de Jean MATTEI, cinquarte-deu employé, domicilié en sette commune, 5, avenue, Jean- Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théohile GAUB ERT, Maire de -Transcrit la neuf juin mil neuf cent cinquarte, dix heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Ajjoint au maire du troisione arroni issement de Paris./. T Monty 427 Le quinze mai mil neuf cent ciuquante, quinze heures, est décédé au Passage a niveau n °2, Pare de Saint Cloud" a saint-Cloud (s eine-et-oise), Max Auguste GRILL, employé au métropolitain dePari is, domicilié & Paris troisiome, 7 rue Saint Claude, né à paristroisiome le viagt-gept aout mil neu 1 cent dix-neuf, fils de Jean Hemri Alfred GRELL, et de marie eatherine BEAULIEU, son épouse. Epoux de Blanche dulbeCO.- Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclartion de Robert GASGNON, employé trente-neuf ans, domicilié 15 rue de l' Egglise, en cette ville, qui, lecture faita, a signéaVec Nouse Francis CEAVETON, Maire de saint Cloud.. Dressé legeize Maiom Transcrit le neuf juim mil neuf cont cin- quante, dix heures trente, par Nous, piar.re MERCIER, Ad. joint au maire du troisieme arrondissement de Par: T wew 428 Vu la signification à Nous faits le huit juin mil neu f cinquante, de la grosse d'une Ordonnance du Tribunal eivil de la seine en date du dix-meuf mai mil neuf cert cinquante, Nous trans crivons ici le dis o positif de ladite Ordonnance : PAR CES MOTIFS. Ordonne que la transcription du Jugement du tribunel Ci- vil de la geine:en date du treize Janvier mil neuf cen cinquante, tenant liou d'acte de décès de Berthe Minister SIPOTOWSKI, ladite transcription opéréele vingt-deux février mil neuf cent cinquante, sur les regsitres } Jesser Green de L'Etet-divil-de la troisisme Mairie, gera rectifiée en ce sens que la défunte y gera'di décédée le sept décembre mil cent quarante-trois a Irancy, au lieu d'y être dite décédéo le sept septembre mil du Maire neuf cent quarante-trois a Auschwitz.- ordonne la transcription du dispositif de la présente Ordonnance sur les registrag courants de l'Etat-civil de la mairie du troisieme arrondissemert de Paris et la men- des . Guare tion de la rectification en marge de la transcription ainsi rectifiée.- Disons qu'a l'avenir, il ne sers plus délivré l'expédition e l'acte sus énoncé ainsi rectifié qu' avec la rectification ordonnée. Trans- the crit le neuf juin mil neuf cent ciaquante, onze heures quarante-sing, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint . 1943 iccember au maire du troisieme arrondissement de Paris./. s arri E2010 on du Maire T quatre yey Le vingt-un avril mil nauf cent cingants, six heures, quinze, est décédé rue du : ** Croil, Georges Heriri BEDU, domicilié ell Paris troisieme, 38 rúe ,de Sévigné, né le vingt,six mai mil ,** meuf cent quatorze à. Aubervilliers (deine), chauffeur, fils de Etienne Alemandre Henri BEDU et de Ma- déleine Virginie Félicie BUTON, son épouse décédée. Epoux de Marcelle Jeame JOLY. Dressé-le lendemain -neuf heures, sur la déclaration de Victor CHAUWIN, quarante-six, ans, directeur des Pompes Fühebres de Creil, qui, lecture faite, a-signé avec NOUS, Airion TUTIN, troisième Aljjoint, officier de léEtat-Ci- wil par délégetion.- Transcrit le nouf juin mil neu f cent cinquanterdix heures cind, par Nows),Pierre * MERCIER, Ad joint au maire du troisione arrondissement de Parise/ 425 Le neuf février mil neuf cent cinquante, vingt-une heures, est décédé rue Louis Gamate : Draveil (seime) Arezki TACHABOUNT, présuméné en mil neuf cont vingt quatre, au douar d'Izaragene, Commune Mixte a' Azef- - foun (Alger), menouvre, domicilié a paris troisieme, 83 rué fils de Mohammed TACHABOUNT# jjuurnalier; domicilié à Azeffoun et de Aft Aissi TITEM, son épouse décédée.- Célibateirg. Dressé le dix février mil nouf cent ciniquarte, neuf heures, sur la déclaration de Fernand 'ROULET, économe, cinguante- trois ans, domicilie & Draveil, rue Louis camate, qui, lécture faite, & signé avec Nous, Henri BOISSIER - Maire de Draveil.- Transcrit 'le neuf juin mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par nous, Pierre MER- -CIER, djoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./ - 426 Le dix-huit mars mil neuf cont cinquente, dix-sept heuros cinquante, est decease, 5 avenue a Neuilly-sur-marne (Seine-et-oige), Légie Alexandrine Clémnce GILB ERT, née le premier novembre mil * huit eert soixente-quatorze, à Saint-Symphoriem des Bruyères (Orne), , sans professione domiciliée a pa- ris troisieme, 35 rue Charlot, fille de Alexis Elisée GILBERT et de Zélie Léonie Louise COCHARD, époux décédés.. Veuve de Louis Victor LEFEU.- Dregsé le vingt mars mil neuf cent inquante, neuf heures, sur la déclaration de Jean MATTEI, cinquarte-deu employé, domicilié en sette commune, 5, avenue, Jean- Jaurès, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théohile GAUB ERT, Maire de -Transcrit la neuf juin mil neuf cent cinquarte, dix heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Ajjoint au maire du troisione arroni issement de Paris./. T Monty 427 Le quinze mai mil neuf cent ciuquante, quinze heures, est décédé au Passage a niveau n °2, Pare de Saint Cloud" a saint-Cloud (s eine-et-oise), Max Auguste GRILL, employé au métropolitain dePari is, domicilié & Paris troisiome, 7 rue Saint Claude, né à paristroisiome le viagt-gept aout mil neu 1 cent dix-neuf, fils de Jean Hemri Alfred GRELL, et de marie eatherine BEAULIEU, son épouse. Epoux de Blanche dulbeCO.- Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclartion de Robert GASGNON, employé trente-neuf ans, domicilié 15 rue de l' Egglise, en cette ville, qui, lecture faita, a signéaVec Nouse Francis CEAVETON, Maire de saint Cloud.. Dressé legeize Maiom Transcrit le neuf juim mil neuf cont cin- quante, dix heures trente, par Nous, piar.re MERCIER, Ad. joint au maire du troisieme arrondissement de Par: T wew 428 Vu la signification à Nous faits le huit juin mil neu f cinquante, de la grosse d'une Ordonnance du Tribunal eivil de la seine en date du dix-meuf mai mil neuf cert cinquante, Nous trans crivons ici le dis o positif de ladite Ordonnance : PAR CES MOTIFS. Ordonne que la transcription du Jugement du tribunel Ci- vil de la geine:en date du treize Janvier mil neuf cen cinquante, tenant liou d'acte de décès de Berthe Minister SIPOTOWSKI, ladite transcription opéréele vingt-deux février mil neuf cent cinquante, sur les regsitres } Jesser Green de L'Etet-divil-de la troisisme Mairie, gera rectifiée en ce sens que la défunte y gera'di décédée le sept décembre mil cent quarante-trois a Irancy, au lieu d'y être dite décédéo le sept septembre mil du Maire neuf cent quarante-trois a Auschwitz.- ordonne la transcription du dispositif de la présente Ordonnance sur les registrag courants de l'Etat-civil de la mairie du troisieme arrondissemert de Paris et la men- des . Guare tion de la rectification en marge de la transcription ainsi rectifiée.- Disons qu'a l'avenir, il ne sers plus délivré l'expédition e l'acte sus énoncé ainsi rectifié qu' avec la rectification ordonnée. Trans- the crit le neuf juin mil neuf cent ciaquante, onze heures quarante-sing, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint . 1943 iccember au maire du troisieme arrondissement de Paris./. s arri E2010 on du Maire T 