5 Sais mite Le trante septembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heure.s cinquante, est décédé 2 Place du Doc- tour Alfred Fournier, Jogeph Philippe KASIERr ne as Anbervilliers (seine), le onge mars/mil huit cent quatre-vingt, quatre, formier, domicilié : paris, 40 rue Charlot, fils de Liévin KASIER, et de Mathurine FEVRIER.- époux décédés.- Veuf de Léontine Mathilde RETTCHER.- Bressé le trois octobre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, sur la déclarationde Jules GALTIER, cinquante--brois ans, em- ploye, 2 Place du Docteur Fourmier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Ajjoint au maire du dimisme arrondissement de paris.- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, dix-heures cinquante, par Nous, Pascalin CALISTI, Ad joint au maire du troisisme arrondissement de paris. Paint 6 Le deux octobre mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédée 2 Place du Docteur Alfred Gour- niere Maria Adrienne MINEUR- née : paris cinquiome, le vingt octobre mil huit cent sans professione domiciliée : paris, 23 rue Réaumure fille de Paul Alphonge MINEUR, et de Marie Julie PETIT- -PAS, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante, onze heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, Cinquante-quatre ans, employé, 2 Place du Docteur Alfrad Fourniere qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, ad joint au Maire du disiome arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, dix heures cinguante-cinq, par Nous, Pascalin CALISTI, Ajoint au Mairs du dixième arrondissement de Paris./. Paint Z Le vingt, quatr@ septembre mil nouf cent cinquante, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé, 66 rue deg Plantes, Emile SONDAG, domicilié 31 rue de Montmorency, chauffeur, né a paris quatriome, le dix ** mil huit cent quatre-ving$-onze, fils de jacques SONDAG et de madeleine WAGNER, époux décédés.- * aout Epoux de Léontine Valérie DELEPINE.- Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante, dix heures sur la déclaration de Louis GABRIEL, quarante-neuf ans, employée 68 rue des Plantes, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzisme arrondissement de paris.- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nouße Pascalin CALISTI, Ad. joint au mai- ro du troisiome arrondissement de paris./. Pains 8 Le vingt septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, est décédée 26 boulevard brune, Marcelle Mo- nique RAKOSKI, née le dix-gept aout mil neuf cent cinquante, : paris troisisme arrondissement, fille de Aniré Daniel RAKOSKI, fourreur e et de Irone POZNANSKI, son épouge sans profession, domid liés 31 rue ~Pastourelle. Dregsé le vingt trois septembre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la décla- ration de jean Ballard, vingt=quatre ang, employé, 114 route strat#gique a Montrouge', qui, lecture fai- te, a signé avec nous, Léon NIMETZ , Adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- Transcrit - le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquants, onze heures dix, par Nous, pascalin CALISTI, Adjuint ay ~Mair@ du troisieme arrondissement de paris./. Le onze geptembre mil neuf cent cinquante, vingt-uns Theures trente, egt décédé 149 rue de Sivros, Gé- Piated g 1 rard Pierre GAMOT, né a paris quatrieme, le vingt-six sout mil neuf cent cinquante, fils de André Jean GAMOTe facteur des Postes et de Lucienne' Camille ZÉNARD. son épous , employée de bureaus domiciliés a Paris, 174 rue Saint martine- Dressé le geize septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la léclaration de Emile Lorant, employé, 149 rus de Sevrese qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, Adjoint au maire du quinzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-cing octobro mil neuf cent cinquante, onze houres vingts par nous, pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisième ar - rondissement de Paris./. Paint 5 Sais mite Le trante septembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heure.s cinquante, est décédé 2 Place du Doc- tour Alfred Fournier, Jogeph Philippe KASIERr ne as Anbervilliers (seine), le onge mars/mil huit cent quatre-vingt, quatre, formier, domicilié : paris, 40 rue Charlot, fils de Liévin KASIER, et de Mathurine FEVRIER.- époux décédés.- Veuf de Léontine Mathilde RETTCHER.- Bressé le trois octobre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, sur la déclarationde Jules GALTIER, cinquante--brois ans, em- ploye, 2 Place du Docteur Fourmier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Ajjoint au maire du dimisme arrondissement de paris.- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, dix-heures cinquante, par Nous, Pascalin CALISTI, Ad joint au maire du troisisme arrondissement de paris. Paint 6 Le deux octobre mil neuf cent cinquante, zéro heure trente, est décédée 2 Place du Docteur Alfred Gour- niere Maria Adrienne MINEUR- née : paris cinquiome, le vingt octobre mil huit cent sans professione domiciliée : paris, 23 rue Réaumure fille de Paul Alphonge MINEUR, et de Marie Julie PETIT- -PAS, époux décédés. Célibataire. Dressé le trois octobre mil neuf cent cinquante, onze heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, Cinquante-quatre ans, employé, 2 Place du Docteur Alfrad Fourniere qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, ad joint au Maire du disiome arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, dix heures cinguante-cinq, par Nous, Pascalin CALISTI, Ajoint au Mairs du dixième arrondissement de Paris./. Paint Z Le vingt, quatr@ septembre mil nouf cent cinquante, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé, 66 rue deg Plantes, Emile SONDAG, domicilié 31 rue de Montmorency, chauffeur, né a paris quatriome, le dix ** mil huit cent quatre-ving$-onze, fils de jacques SONDAG et de madeleine WAGNER, époux décédés.- * aout Epoux de Léontine Valérie DELEPINE.- Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante, dix heures sur la déclaration de Louis GABRIEL, quarante-neuf ans, employée 68 rue des Plantes, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzisme arrondissement de paris.- Transcrit le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nouße Pascalin CALISTI, Ad. joint au mai- ro du troisiome arrondissement de paris./. Pains 8 Le vingt septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, est décédée 26 boulevard brune, Marcelle Mo- nique RAKOSKI, née le dix-gept aout mil neuf cent cinquante, : paris troisisme arrondissement, fille de Aniré Daniel RAKOSKI, fourreur e et de Irone POZNANSKI, son épouge sans profession, domid liés 31 rue ~Pastourelle. Dregsé le vingt trois septembre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la décla- ration de jean Ballard, vingt=quatre ang, employé, 114 route strat#gique a Montrouge', qui, lecture fai- te, a signé avec nous, Léon NIMETZ , Adjoint au maire du quatorzieme arrondissement de Paris.- Transcrit - le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquants, onze heures dix, par Nous, pascalin CALISTI, Adjuint ay ~Mair@ du troisieme arrondissement de paris./. Le onze geptembre mil neuf cent cinquante, vingt-uns Theures trente, egt décédé 149 rue de Sivros, Gé- Piated g 1 rard Pierre GAMOT, né a paris quatrieme, le vingt-six sout mil neuf cent cinquante, fils de André Jean GAMOTe facteur des Postes et de Lucienne' Camille ZÉNARD. son épous , employée de bureaus domiciliés a Paris, 174 rue Saint martine- Dressé le geize septembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la léclaration de Emile Lorant, employé, 149 rus de Sevrese qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, Adjoint au maire du quinzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-cing octobro mil neuf cent cinquante, onze houres vingts par nous, pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisième ar - rondissement de Paris./. Paint 