Le treize Jenvfor Le pre mil nour cont cinquante, quatorze heures, est décédée 1 Place du Farvis, Marceline -ne JO née i Paris, douzieme le vingt-deux octobre mil huit cent soixänte-six, sans profession- ciliée do 32 rue lié 3 Réaurur ; fille de Catherine THETSEN; decodee; célibatair9.- - Dressé le quatorze Janvier Drossé mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; employé, quArante-un e 1 -LOINE Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean MOULY, Maire qu quatrieme arrondissemen Maire de Paris,- Transcrit le vingt mars mil neuf cont cinquante, dix heureg trente, Par Nous, Jean MEUNIER res qu Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Le trg Le six Janvier mil neuf cent cinquente, vingt-deux hourys quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Alphon Alfred GOUILION, né is Paris, vingtieme, le deux janyier mil neuf cent deux; marchand de vieux PaPiers domici domicilié 2 rue Meslay; fils de Arthur GOUILLOU, sans autres rensoignements; célibataire.- Drossé le sapt promie janvier mil neuf cent cinquante, douze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarAnte- sé le un ans, employé, 1 Place du parvis, quir lecture faite, a sig é avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatri me arrondissement employ de Paris.- Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, dix heures Par Nous, Jean MEUNIER, AdJoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ tronte-cinq, é au Mai houres Le dix-sept Janyier mil neuf cent cinquante, vingt- n deux houres, est décédé 2 Fournier, Place du Gérard Docteur Georges Alfred ** CROSNIER, né a Le Paris, dixjeme, le vingt-trois novembre mil neuf cent Domin: nouf; domicilié 32 rue Réaumur; fils de Georgette CROSNIER, sans profession, même domicile. - Dressé quarante- le fils dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Jules GALTIER, micil trois ans, employé- 2 Place du Docteur Alfired Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, cinquante- Charles BENJAMIN, la dé Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. - Trangcrit le vingt mars mil neuf cont lectu: Paris./ cinquante, dix houresquarante, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Transi au Ma Le seize Janvier mil nouf cent cinquante, douze quarante-cine, est décédé 2 Place du Docteur att frod Fournier, Claude BERNARD, né a Paris, dixieme, le dix-huit Al- Le de octobre mil neuf cent pital le milicié dix-sept chez Janvier sa moro- mil 10 rue Sainte Lisabeth; fils de Marie Louise BERN ARD - femme de quarante-neuf; chambre. - Dressé do neut huit cent cinquante, onge heures, sur la te-trois déclaration de ans, employé, Julas 2 Place GALTIER, cincuan- -DEFA du Docteur Alfred Fournier- qui, lecture cent -les BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. - Transcrit le a signé vingt avec Mars Nous, Char faite, treiz l'Hop dissement cinquante, dix houres quarante-cinq, par Nous, Jean MEUNIER, AdJoint au Maire du troisieme mil arron- neuf de Paris./. semen Jaan Le vi Fournier, Le douze Janvier mil neuf cent cinquante, diz-neuf heur@s vingt, est décédé 2 Place du Doctour du Pa vingt-six, Jean william Georges TAYLOR, né a Calais ( Pas-dê-Calais) le vingt décembre mil Alfred ** xante Eugénie fondaur; domicilié 15 Place de la République; fils de Robert Anatole TAYLOR neuf cont de Ma quante, STIEVENARD, dix sa veuve sans profession; célibatairo, Drossé le troize janvier mil decede et da cin- 04 en ge du Docteur heures trents, sur la déclaration de Jules GALTIER- cinquante-troisans neuf cent heurs du dixieme arrondissement Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, employé, AdJoint 2 Place ture de Paris, - Transcrit au Mairo le vingt mars mil neur te- Par Nous, J@an MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome errondissement cent de cinquante, Paris./ dix heures ringt cinquan arror M Le treize Jenvfor Le pre mil nour cont cinquante, quatorze heures, est décédée 1 Place du Farvis, Marceline -ne JO née i Paris, douzieme le vingt-deux octobre mil huit cent soixänte-six, sans profession- ciliée do 32 rue lié 3 Réaurur ; fille de Catherine THETSEN; decodee; célibatair9.- - Dressé le quatorze Janvier Drossé mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU; employé, quArante-un e 1 -LOINE Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean MOULY, Maire qu quatrieme arrondissemen Maire de Paris,- Transcrit le vingt mars mil neuf cont cinquante, dix heureg trente, Par Nous, Jean MEUNIER res qu Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Le trg Le six Janvier mil neuf cent cinquente, vingt-deux hourys quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, Alphon Alfred GOUILION, né is Paris, vingtieme, le deux janyier mil neuf cent deux; marchand de vieux PaPiers domici domicilié 2 rue Meslay; fils de Arthur GOUILLOU, sans autres rensoignements; célibataire.- Drossé le sapt promie janvier mil neuf cent cinquante, douze houres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarAnte- sé le un ans, employé, 1 Place du parvis, quir lecture faite, a sig é avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatri me arrondissement employ de Paris.- Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, dix heures Par Nous, Jean MEUNIER, AdJoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ tronte-cinq, é au Mai houres Le dix-sept Janyier mil neuf cent cinquante, vingt- n deux houres, est décédé 2 Fournier, Place du Gérard Docteur Georges Alfred ** CROSNIER, né a Le Paris, dixjeme, le vingt-trois novembre mil neuf cent Domin: nouf; domicilié 32 rue Réaumur; fils de Georgette CROSNIER, sans profession, même domicile. - Dressé quarante- le fils dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de Jules GALTIER, micil trois ans, employé- 2 Place du Docteur Alfired Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, cinquante- Charles BENJAMIN, la dé Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. - Trangcrit le vingt mars mil neuf cont lectu: Paris./ cinquante, dix houresquarante, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Transi au Ma Le seize Janvier mil nouf cent cinquante, douze quarante-cine, est décédé 2 Place du Docteur att frod Fournier, Claude BERNARD, né a Paris, dixieme, le dix-huit Al- Le de octobre mil neuf cent pital le milicié dix-sept chez Janvier sa moro- mil 10 rue Sainte Lisabeth; fils de Marie Louise BERN ARD - femme de quarante-neuf; chambre. - Dressé do neut huit cent cinquante, onge heures, sur la te-trois déclaration de ans, employé, Julas 2 Place GALTIER, cincuan- -DEFA du Docteur Alfred Fournier- qui, lecture cent -les BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. - Transcrit le a signé vingt avec Mars Nous, Char faite, treiz l'Hop dissement cinquante, dix houres quarante-cinq, par Nous, Jean MEUNIER, AdJoint au Maire du troisieme mil arron- neuf de Paris./. semen Jaan Le vi Fournier, Le douze Janvier mil neuf cent cinquante, diz-neuf heur@s vingt, est décédé 2 Place du Doctour du Pa vingt-six, Jean william Georges TAYLOR, né a Calais ( Pas-dê-Calais) le vingt décembre mil Alfred ** xante Eugénie fondaur; domicilié 15 Place de la République; fils de Robert Anatole TAYLOR neuf cont de Ma quante, STIEVENARD, dix sa veuve sans profession; célibatairo, Drossé le troize janvier mil decede et da cin- 04 en ge du Docteur heures trents, sur la déclaration de Jules GALTIER- cinquante-troisans neuf cent heurs du dixieme arrondissement Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, employé, AdJoint 2 Place ture de Paris, - Transcrit au Mairo le vingt mars mil neur te- Par Nous, J@an MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome errondissement cent de cinquante, Paris./ dix heures ringt cinquan arror M 