L'an mil neuf cent quarante-troise le quatorze février : Auschwits (pologne) RESLER Sallel, né levi ngt. quatre févwier mil huit cent quatre-vingt-un, 20 Tarnove domicilié a paris, 8 rue de Braque, fils de RESLER Mendel décédé, et de LICHTER Beile, 98 veuve.- Epoux de KAPELOVITZ Marguerite. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Fierre Officier de l'Etat Civil all Mini stere des Ancient Combattants et Vietimes de guerre, ,à Paris le 10 mai 1950, conformément, aux dispésit ions de l'Ordonnan- ce n° '452561 du 30 octobre 1945 (Art=3/ insérée au ,journal officiel du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour Trans - crit le seize mai mil neuf cent cinquante, quatorse heures trente Tar Nous, René PATROUILLEAU- Ad. joint au meire du troisiome arrondissement de Paris./. Pathowilly Lman mil neuf cent quarante-cinq le vingt mars, est décédé : Buchenwald (AI lemagne) BRAUCH Victor Ber- nard, né le deuz septembre mil neuf cent vingt cinq paris deuzieme, domicilié en dernier lieu a Pa- ris 'troisieme, 42 Rée des Francs Bourgeoisen fils de Seleo et de MEIZALK Chaia.- Célibataire. Le présent acte & été dressé par Nous VINCENT Pierre, officier de l' 'Etat Civil au ministere ges anciens Combettants et victimes de .guerre, à paris le 3 mai 1950, conformément aux dispositions del'ordennance 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art-3) ingérée au journal officiel du 31 octobre 1945 , sur la base des élé- monts a' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour Transcrit le seize mai mil nouf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Roné PATROUILLEAU, Ad, joint au meire du troi- sieme arrond issemant de Paris./. Busi Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, est décédé an dmnicile conjugal, 26 rue Elzé- vir, 16, Léon Charle LANGE, né à paris cinquieme, le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt fils deCharles Henri LANGE et de reime marguerite HUGUENIN, époux décédés. Epoux de Hélene GODON.- Dressé le dix4neuf nai mil neuf cent einquante,'dix heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinquante- SBoward) Rané du cinq ans, empleyé, 11 Rue Notre-dame-nazarethe qui, lecture faite, a signé avec Nous, PATROUILLEAU, Adjoint au maire troisième arnoni issement de paris./. Bhand Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante, huit heur es quarant a-cing, est décédé au domicile conjugal, 3 rue Elzévir, Georges André LENEUF, né a paris dix-huitieme rrondigsement, le deux novembre mil neuf cent vingt-deux, photograveur, fils de Léon Laurent-LENEUF, insyecteur a la samaritaine et de Julienne José- phine MAGNIERs commer gante, domiciliés rue henro Barbusse a Montfermeil.- Epoux de Yvonne marcelle Camil- le LEBAS.- Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante quatre ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous René F ATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisieme arrond issement de paris:/ from Pataumater Vu le signification à Nous faite le dix-sept mai mil neuf cen cin quante, de la grosse d'un jugement du Telbunal eivil de la seine en date du vingt-quat mars mil neuf cen cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Ordonnons que le jugement rendu par le Tribunal Civil de premiere Instance, le/six mai mil neuf centy quarante-neuf, tenant lieu d' acte de décès de henri An- toine BACHELET, sera rectifié en ce sens que le défunt y gera dit décédé le cinq avril mil neuf cent gaua rante-deux & Auschwitz (pologne), au lieu d'y être dit décédée le vingt,sept mars mil neuf cent quaran- te-deux & Compiègne .- Ordonne en outre que le dispositif du présent jugement gera transcrit sur les re- gustres courants, de la troisieme mairie.- Transcrit le dix-heuf mai mil neuf cent cinquante, quinze heu- res, par Nous, rené PATROUILLEAU Aljoint au maire du troisieme arroudissement de Paris./. Princish L'an mil neuf cent quarante-troise le quatorze février : Auschwits (pologne) RESLER Sallel, né levi ngt. quatre févwier mil huit cent quatre-vingt-un, 20 Tarnove domicilié a paris, 8 rue de Braque, fils de RESLER Mendel décédé, et de LICHTER Beile, 98 veuve.- Epoux de KAPELOVITZ Marguerite. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Fierre Officier de l'Etat Civil all Mini stere des Ancient Combattants et Vietimes de guerre, ,à Paris le 10 mai 1950, conformément, aux dispésit ions de l'Ordonnan- ce n° '452561 du 30 octobre 1945 (Art=3/ insérée au ,journal officiel du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour Trans - crit le seize mai mil neuf cent cinquante, quatorse heures trente Tar Nous, René PATROUILLEAU- Ad. joint au meire du troisiome arrondissement de Paris./. Pathowilly Lman mil neuf cent quarante-cinq le vingt mars, est décédé : Buchenwald (AI lemagne) BRAUCH Victor Ber- nard, né le deuz septembre mil neuf cent vingt cinq paris deuzieme, domicilié en dernier lieu a Pa- ris 'troisieme, 42 Rée des Francs Bourgeoisen fils de Seleo et de MEIZALK Chaia.- Célibataire. Le présent acte & été dressé par Nous VINCENT Pierre, officier de l' 'Etat Civil au ministere ges anciens Combettants et victimes de .guerre, à paris le 3 mai 1950, conformément aux dispositions del'ordennance 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art-3) ingérée au journal officiel du 31 octobre 1945 , sur la base des élé- monts a' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour Transcrit le seize mai mil nouf cent cinquante, quinze heures, par Nous, Roné PATROUILLEAU, Ad, joint au meire du troi- sieme arrond issemant de Paris./. Busi Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, est décédé an dmnicile conjugal, 26 rue Elzé- vir, 16, Léon Charle LANGE, né à paris cinquieme, le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt fils deCharles Henri LANGE et de reime marguerite HUGUENIN, époux décédés. Epoux de Hélene GODON.- Dressé le dix4neuf nai mil neuf cent einquante,'dix heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinquante- SBoward) Rané du cinq ans, empleyé, 11 Rue Notre-dame-nazarethe qui, lecture faite, a signé avec Nous, PATROUILLEAU, Adjoint au maire troisième arnoni issement de paris./. Bhand Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante, huit heur es quarant a-cing, est décédé au domicile conjugal, 3 rue Elzévir, Georges André LENEUF, né a paris dix-huitieme rrondigsement, le deux novembre mil neuf cent vingt-deux, photograveur, fils de Léon Laurent-LENEUF, insyecteur a la samaritaine et de Julienne José- phine MAGNIERs commer gante, domiciliés rue henro Barbusse a Montfermeil.- Epoux de Yvonne marcelle Camil- le LEBAS.- Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Georges CREUSOT, cinquante quatre ans, employé, 31 boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous René F ATROUILLEAU, Adjoint au maire du troisieme arrond issement de paris:/ from Pataumater Vu le signification à Nous faite le dix-sept mai mil neuf cen cin quante, de la grosse d'un jugement du Telbunal eivil de la seine en date du vingt-quat mars mil neuf cen cinquante, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS. Ordonnons que le jugement rendu par le Tribunal Civil de premiere Instance, le/six mai mil neuf centy quarante-neuf, tenant lieu d' acte de décès de henri An- toine BACHELET, sera rectifié en ce sens que le défunt y gera dit décédé le cinq avril mil neuf cent gaua rante-deux & Auschwitz (pologne), au lieu d'y être dit décédée le vingt,sept mars mil neuf cent quaran- te-deux & Compiègne .- Ordonne en outre que le dispositif du présent jugement gera transcrit sur les re- gustres courants, de la troisieme mairie.- Transcrit le dix-heuf mai mil neuf cent cinquante, quinze heu- res, par Nous, rené PATROUILLEAU Aljoint au maire du troisieme arroudissement de Paris./. Princish 