6 huit Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décédé au d'émicile "conjugal, 66 rue du vertboise Charles DUBOIS, né à Lille (Nord) le sept avril mil huit cent quatre-vingt, manceu- vro, fils de Elisée DUBOIS et de Honorine Joseph ROUZE, époux décédés, .. Epoux de Vulchérie Hortense ROGIER.- Dressé le vingtocing septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Albert RIVET# cinquante ans, négociant, 24 rue Notre-dame-de-nazareth qui, lecture faite, a signé avec Nous, pierre EMERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. aleutary y T Nowncy Vu la grosse a Nous remise le vingt deux septembre mil neuf cent cinquante, d'un jug ment du tribunal Civil de la seine en date du vingt-trcis janvier mil neuf cent quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal áit et déclare' que la sept décembre mil neuf cent quarante-trois L est décédie à drancy, (seine), Idessa SISMANN, domiciliée : paris troisieme, 24 rue rambuteau, sans pro- fession, née a LOds (Pologne/# le treize juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neufe fille de david SIS- aire -MANN et de Schiffra POTTAJNIK, son épouse. Epouse de Samuel KANDEL. Dit que le présent jugement tien- on dra lieu d'acte de décès de la sus nonmée, et qu'il gera-oppesable aux tiers.- Ordonne la transcription du dispositif du dit jugement, sur les registres courants de la 3eme Mairie.- Transcrit le vingtocing O "septmebr e mil neuf cent cinquantes seize heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au maire du troi- le 8 lut bre 1943 a Auschwitz (Pologue) etnon k -december 1943 Than sieme arrondissement de Paris./. a c par Maire 1996 Le vingt-quatre septembre mil neuf dent cinquante, huit heures, est accouchée a 'un enfant présentement sans vie, 40 drue Rambuteau, Simone PEUTMAN* née à paris troisieme arrondissement, le vingt-un juin mil neuf pent vingt, sang profession, épouse de Lucien Gaston WANÈGUE, né a Nouzilly (Indre-et-Loiro), le rente novembre mil neuf cent vingt, boucher, domiciliés : Parisr41 rue Réaumar.- Dregsé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquanteeonze heures, sur la déclaration du Germaine PATUREAU, épouse CHANFLOS cinquante-trois ans, sage-fenme, 40 rue Rambuteau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Patureou 7 imay be vingt-cing septembre mil neuf cent cinquantes neuf heur es quarante-ding, est décédé en son domicile, 7 rue des Verpus, Pierre Marie LE ROCH, né à saint jean Brevelais (Morbihan), le dix-neuf mai mil neuf cent trois, hôtelier, fils de Mathurine LE ROCHe décédée.. Divorcé de @sorgette marie BOUTOUYRIE-- ** -Dressé le vingt-gept septembre mil neur cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Robert BOCHER vingt, cinq ans, employé, 131 Boulevard ney, neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Pierre MERCIER, adjoint au Maire du troisième arrondisgement de paris./. Spouty F my 60 Le' vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, est décédé 106 rue Vieille du temple, et transporté Place Mazzas, Maurice BÉRARD né e paris deuxième arrond issement, le vingt-deuz mai mil huit cent quatre-vingt deux, sang professione fils de Louis BERARD et de Marie BLOT, époux décédés. - ** Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquanter dix-sept heures quarante-cinq, ** sur la déclaration de Jacqued COCHET, quarant dedeux ans, employé au métropolitain, 10 rue Victor Basch, . a Vincennes, neveu du déunft, qui, lecture faite, a signé avec Noug, pierre MERCIER, Ajjoint au maire au troistme arrondissement de Paris./. Havel Newn 6 huit Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est décédé au d'émicile "conjugal, 66 rue du vertboise Charles DUBOIS, né à Lille (Nord) le sept avril mil huit cent quatre-vingt, manceu- vro, fils de Elisée DUBOIS et de Honorine Joseph ROUZE, époux décédés, .. Epoux de Vulchérie Hortense ROGIER.- Dressé le vingtocing septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Albert RIVET# cinquante ans, négociant, 24 rue Notre-dame-de-nazareth qui, lecture faite, a signé avec Nous, pierre EMERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. aleutary y T Nowncy Vu la grosse a Nous remise le vingt deux septembre mil neuf cent cinquante, d'un jug ment du tribunal Civil de la seine en date du vingt-trcis janvier mil neuf cent quarante-huit, Nous avons extrait ce qui suit : PAR CES MOTIFS. Le Tribunal áit et déclare' que la sept décembre mil neuf cent quarante-trois L est décédie à drancy, (seine), Idessa SISMANN, domiciliée : paris troisieme, 24 rue rambuteau, sans pro- fession, née a LOds (Pologne/# le treize juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neufe fille de david SIS- aire -MANN et de Schiffra POTTAJNIK, son épouse. Epouse de Samuel KANDEL. Dit que le présent jugement tien- on dra lieu d'acte de décès de la sus nonmée, et qu'il gera-oppesable aux tiers.- Ordonne la transcription du dispositif du dit jugement, sur les registres courants de la 3eme Mairie.- Transcrit le vingtocing O "septmebr e mil neuf cent cinquantes seize heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au maire du troi- le 8 lut bre 1943 a Auschwitz (Pologue) etnon k -december 1943 Than sieme arrondissement de Paris./. a c par Maire 1996 Le vingt-quatre septembre mil neuf dent cinquante, huit heures, est accouchée a 'un enfant présentement sans vie, 40 drue Rambuteau, Simone PEUTMAN* née à paris troisieme arrondissement, le vingt-un juin mil neuf pent vingt, sang profession, épouse de Lucien Gaston WANÈGUE, né a Nouzilly (Indre-et-Loiro), le rente novembre mil neuf cent vingt, boucher, domiciliés : Parisr41 rue Réaumar.- Dregsé le vingt-six septembre mil neuf cent cinquanteeonze heures, sur la déclaration du Germaine PATUREAU, épouse CHANFLOS cinquante-trois ans, sage-fenme, 40 rue Rambuteau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Patureou 7 imay be vingt-cing septembre mil neuf cent cinquantes neuf heur es quarante-ding, est décédé en son domicile, 7 rue des Verpus, Pierre Marie LE ROCH, né à saint jean Brevelais (Morbihan), le dix-neuf mai mil neuf cent trois, hôtelier, fils de Mathurine LE ROCHe décédée.. Divorcé de @sorgette marie BOUTOUYRIE-- ** -Dressé le vingt-gept septembre mil neur cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Robert BOCHER vingt, cinq ans, employé, 131 Boulevard ney, neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Pierre MERCIER, adjoint au Maire du troisième arrondisgement de paris./. Spouty F my 60 Le' vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, est décédé 106 rue Vieille du temple, et transporté Place Mazzas, Maurice BÉRARD né e paris deuxième arrond issement, le vingt-deuz mai mil huit cent quatre-vingt deux, sang professione fils de Louis BERARD et de Marie BLOT, époux décédés. - ** Dressé le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquanter dix-sept heures quarante-cinq, ** sur la déclaration de Jacqued COCHET, quarant dedeux ans, employé au métropolitain, 10 rue Victor Basch, . a Vincennes, neveu du déunft, qui, lecture faite, a signé avec Noug, pierre MERCIER, Ajjoint au maire au troistme arrondissement de Paris./. Havel Newn 