Le onze septembre mil neuf cent cinquante, cinq heure est décédée, 20 Boulevard Brune, Catherine ADES 67 née : paris seizieme arrondissement, le sept septembre mil neuf cent cinquante fille de Abraham Albert Marcel ales , indugtriel, et de marie Madeleine BERGERON, son épouse, domi ciliés 178 rue du temple.- Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquant heures dix, sur la déclaration du pere, qui, lec- ture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorzieme arrond issement de paris.- Transcrit le duntre octobre mil neuf cent cinquantes dix heures, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maipe du troisieme arrondissement de Paris./. Reching Le cinq aout mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédée 149 rue de Sevres, Claudette An- 6 drée BJOSTOSKI, née : paris quatorzieme arrondissement, le vingt avril mil neuf cent quarante-six fille de René BJOSTOSKI, employé as la radio et de Estelle ROER, son épouge sans profession, domiciliés 10 rue des gravilliers.- Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Emile LORANT. quaraute deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis ** - HEURLEU, Adoint au Maire du quinzieme arrondissement de paris.- Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, rené PATROUILLEAL, Adjoint au maire du troisieme 13 se- PIST arrond ment de Paris./. "Le vingtesix aout mil neuf cent cinquante, sélze heures, estacédée 83 boulevard de l'Hopital, Mina SCHREI -BER, fomiciliée a paris, 226 rue gaint martin, née : tarnow (pologne), le premier juin mil huit cent sans profession, fille de Abraham SCHREIBER et de Perl WALDMAN, époux décédés.- Epou- sele Moshe LICHTIGER. Dressé le vingt-sept acut mil neuf cent cinquante, treize heures trente, sur la déclamation de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de 1'HOpital,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Ajjoint au maire du treizieme arrondissement de paris. Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, par nous, rené PATROUILLEAU, djoint au maire du troisieme arroni issement de paris./. Pri Le trois septembre mil neuf cent cinquante, seize heures cinq, est décédé, 170 boulevard Ney, Gastan ** 6. 7 Etierne VENOTe né a La-Chapelle-Saint-Mesmin (Loiret), le vingt-un février mil huit cant quatre-vingt- dix-huit, tonnelier, domicilié a paris, 23 rue de Poitou.- fils de Maurice georges Eugene VENOT et de - Blanche Cécile Maximilienne CRIBIER, époux décédés. Epoux de Odette Jeanna Ernestine GRELET. Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante, onze heures dix, sur la déclaration de Louis FORTON, trente- sept ans, employé, 170 boulevard ney, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, ai- joint au maire du dix-huitieme arrond issement de paris.- Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinga quante, dix heur es trente, par nous, rené PATROUILLEAU, Ajjoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. Ond Le di--huit septembre mil neuf cont cinquante, quatorze heures, est décédé 59 rue Geoffroy Saint Hilaire 6 Mord chelis ZAKAS, domicilié 64 rue Vieille du temple, à Paris, né a R Taraguine (russie), le vingt no- vembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Isaac ZAKAS et de Esther, époux décédés.. Epoux de Chane SIMANO4/SKA.- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante, dix heures gur la dé- claration de henri MOSCHKOVITCH, vingt-huit ans, fourreur, domicilié 261 rue au faubourg Saint Martin, petit-fils, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD. adjoint au maire du cinquisme arron- dissement de paris.. Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquantes dix heures quarante, par Nous, REN. PATROUILLEAU, Ad joint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Principal Le onze septembre mil neuf cent cinquante, cinq heure est décédée, 20 Boulevard Brune, Catherine ADES 67 née : paris seizieme arrondissement, le sept septembre mil neuf cent cinquante fille de Abraham Albert Marcel ales , indugtriel, et de marie Madeleine BERGERON, son épouse, domi ciliés 178 rue du temple.- Dressé le douze septembre mil neuf cent cinquant heures dix, sur la déclaration du pere, qui, lec- ture faite, & signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorzieme arrond issement de paris.- Transcrit le duntre octobre mil neuf cent cinquantes dix heures, par Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maipe du troisieme arrondissement de Paris./. Reching Le cinq aout mil neuf cent cinquante, treize heures trente, est décédée 149 rue de Sevres, Claudette An- 6 drée BJOSTOSKI, née : paris quatorzieme arrondissement, le vingt avril mil neuf cent quarante-six fille de René BJOSTOSKI, employé as la radio et de Estelle ROER, son épouge sans profession, domiciliés 10 rue des gravilliers.- Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Emile LORANT. quaraute deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis ** - HEURLEU, Adoint au Maire du quinzieme arrondissement de paris.- Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, rené PATROUILLEAL, Adjoint au maire du troisieme 13 se- PIST arrond ment de Paris./. "Le vingtesix aout mil neuf cent cinquante, sélze heures, estacédée 83 boulevard de l'Hopital, Mina SCHREI -BER, fomiciliée a paris, 226 rue gaint martin, née : tarnow (pologne), le premier juin mil huit cent sans profession, fille de Abraham SCHREIBER et de Perl WALDMAN, époux décédés.- Epou- sele Moshe LICHTIGER. Dressé le vingt-sept acut mil neuf cent cinquante, treize heures trente, sur la déclamation de Charles GENET, trente-huit ans, employé, 83 boulevard de 1'HOpital,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Ajjoint au maire du treizieme arrondissement de paris. Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, par nous, rené PATROUILLEAU, djoint au maire du troisieme arroni issement de paris./. Pri Le trois septembre mil neuf cent cinquante, seize heures cinq, est décédé, 170 boulevard Ney, Gastan ** 6. 7 Etierne VENOTe né a La-Chapelle-Saint-Mesmin (Loiret), le vingt-un février mil huit cant quatre-vingt- dix-huit, tonnelier, domicilié a paris, 23 rue de Poitou.- fils de Maurice georges Eugene VENOT et de - Blanche Cécile Maximilienne CRIBIER, époux décédés. Epoux de Odette Jeanna Ernestine GRELET. Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante, onze heures dix, sur la déclaration de Louis FORTON, trente- sept ans, employé, 170 boulevard ney, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, ai- joint au maire du dix-huitieme arrond issement de paris.- Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinga quante, dix heur es trente, par nous, rené PATROUILLEAU, Ajjoint au maire du troisieme arrond issement de Paris./. Ond Le di--huit septembre mil neuf cont cinquante, quatorze heures, est décédé 59 rue Geoffroy Saint Hilaire 6 Mord chelis ZAKAS, domicilié 64 rue Vieille du temple, à Paris, né a R Taraguine (russie), le vingt no- vembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Isaac ZAKAS et de Esther, époux décédés.. Epoux de Chane SIMANO4/SKA.- Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante, dix heures gur la dé- claration de henri MOSCHKOVITCH, vingt-huit ans, fourreur, domicilié 261 rue au faubourg Saint Martin, petit-fils, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD. adjoint au maire du cinquisme arron- dissement de paris.. Transcrit le quatre octobre mil neuf cent cinquantes dix heures quarante, par Nous, REN. PATROUILLEAU, Ad joint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Principal 