L Ve la signification & Nous faite le quatorze février mil neuf cant cinquente, de ha Grosse d'un jugement P du Tribunal civil de la Seine en date du six Janvier mil neuf cont cinquante, Nous transcrivons ici le a dispositif dudit jugement : Par ces motifs.: Le Tribunal Dit et déclare que le quatre Mars mil neuf ** d cont quarante-trois, est décédée a Drancy (seine) Rojza KORENTAJER, domicilié 22 rue Saint Claude: sans t autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu' il c sora opposable aux tiers. - Orgionne la transcription sur les registres courants de la 3 ome Mairie.- ** h H Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante, quinze heures trents, par Nous, Pierre MERCIER  , * e Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, L Vu la signification a Nous faite le quatorze février mil neuf cont cinquante, de la Grosse d'un jugement du tribunal Civil de la Seine en date du six Janvier mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispesitif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-gapt Juillet mil neuf cent quarante-deux est décédée à Drancy (seine) Hélene DRONG, domiciliée 22 rue Saint Claude; née a Varsovie ( Pologne ) le vingt-huit mars mil nouf cont vingt-doux, fille de Moszek DRONG et de Rojza A KORENTAJER, son épouse; célibataire. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu' il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 ome mairie, - Transcrit le quinze février mil neuf cent cinguante, geize heurss, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. 12 Le seize février mil nouf cont cinquante, six heures, est décédée en son domicile, 69 Boulevard Beaumar chais, Adelime JUDAS, née a Paris, quatrieme, le dix-sept Juillet mil huit cont soixante-dix- sans pro- fession; fille de Jacques JUDAS et de J@annette LEVY, époux décédés; vouve de Isidore LEVY. - Dressé le dix-gept février mil nouf cent cinquante, nouf heures quinze, sur la déclaration de Eugene LE HELLOCO cinquanto-un ans, employé, 104 rue d'aube qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MER - -CIER , Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. difollocy Le seize février mil nouf cent cinquante, dix-gept heures trente, est décédée en son domic ile, 32 rue montmorency, Marie Caroline née i Villards sur Thônes ( Haute Savoie ) le douze avril mil huit cent soixante, sans profession; fille de Laurent et de Luidivine VACHERAND époux décédés; célibatairo.- Drossé le dix-sept février mil neuf cent cinquante, seize houres, sur la ## déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-troig ans, employé- 65 rue de Bretagne, qui, lecturg faite, a as signé avec Nous, Pierro MERCIER, Adjoint au Maire du troisiemo arrondiss@ment de Paris. /. sharey Le dix-huit février mil nouf cont cinquante, trois heures, est décédé en son domicile, 11 rue Réaumur, Raymond Arthur Hippolyte DEBUSSCHERE, commergant; né & Calais ( Pas- de-Calais) le huit octobre mil ** neuf cent dix; fils de Arthur DEBUSSCHERE décédé et de Alice Marie Alexandrine LONGEZ, son veuve sans profession, domiciliée a Paris, 11 rue Réaumur, divorcé en premieres noces de Huguette 2 sens pange-1- of gnaments; en secondes nocesde Olga germaine RUTELLI - Drossé le vingt février mil nouf cont sinquante, dix heurss, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé- 57 rue de Bre- tagne- qui, lecture faits, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- 2 ment de Parier's t The L Ve la signification & Nous faite le quatorze février mil neuf cant cinquente, de ha Grosse d'un jugement P du Tribunal civil de la Seine en date du six Janvier mil neuf cont cinquante, Nous transcrivons ici le a dispositif dudit jugement : Par ces motifs.: Le Tribunal Dit et déclare que le quatre Mars mil neuf ** d cont quarante-trois, est décédée a Drancy (seine) Rojza KORENTAJER, domicilié 22 rue Saint Claude: sans t autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu' il c sora opposable aux tiers. - Orgionne la transcription sur les registres courants de la 3 ome Mairie.- ** h H Transcrit le quinze février mil neuf cent cinquante, quinze heures trents, par Nous, Pierre MERCIER  , * e Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris, L Vu la signification a Nous faite le quatorze février mil neuf cont cinquante, de la Grosse d'un jugement du tribunal Civil de la Seine en date du six Janvier mil neuf cent cinquante, Nous transcrivons ici le dispesitif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-gapt Juillet mil neuf cent quarante-deux est décédée à Drancy (seine) Hélene DRONG, domiciliée 22 rue Saint Claude; née a Varsovie ( Pologne ) le vingt-huit mars mil nouf cont vingt-doux, fille de Moszek DRONG et de Rojza A KORENTAJER, son épouse; célibataire. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu' il sera opposable aux tiers.- Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 ome mairie, - Transcrit le quinze février mil neuf cent cinguante, geize heurss, par Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. 12 Le seize février mil nouf cont cinquante, six heures, est décédée en son domicile, 69 Boulevard Beaumar chais, Adelime JUDAS, née a Paris, quatrieme, le dix-sept Juillet mil huit cont soixante-dix- sans pro- fession; fille de Jacques JUDAS et de J@annette LEVY, époux décédés; vouve de Isidore LEVY. - Dressé le dix-gept février mil nouf cent cinquante, nouf heures quinze, sur la déclaration de Eugene LE HELLOCO cinquanto-un ans, employé, 104 rue d'aube qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MER - -CIER , Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. difollocy Le seize février mil nouf cent cinquante, dix-gept heures trente, est décédée en son domic ile, 32 rue montmorency, Marie Caroline née i Villards sur Thônes ( Haute Savoie ) le douze avril mil huit cent soixante, sans profession; fille de Laurent et de Luidivine VACHERAND époux décédés; célibatairo.- Drossé le dix-sept février mil neuf cent cinquante, seize houres, sur la ## déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-troig ans, employé- 65 rue de Bretagne, qui, lecturg faite, a as signé avec Nous, Pierro MERCIER, Adjoint au Maire du troisiemo arrondiss@ment de Paris. /. sharey Le dix-huit février mil nouf cont cinquante, trois heures, est décédé en son domicile, 11 rue Réaumur, Raymond Arthur Hippolyte DEBUSSCHERE, commergant; né & Calais ( Pas- de-Calais) le huit octobre mil ** neuf cent dix; fils de Arthur DEBUSSCHERE décédé et de Alice Marie Alexandrine LONGEZ, son veuve sans profession, domiciliée a Paris, 11 rue Réaumur, divorcé en premieres noces de Huguette 2 sens pange-1- of gnaments; en secondes nocesde Olga germaine RUTELLI - Drossé le vingt février mil nouf cont sinquante, dix heurss, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé- 57 rue de Bre- tagne- qui, lecture faits, a signé avec Nous, Pierre MERCIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- 2 ment de Parier's t The 