41 Le quatorze janvier mil neuf cent einquante, deux heures, est décédé en son domicile, 12 rue Dupetit Thouars, Marie LABBE, né : Clermont Ferrand (Puy-de-Dome), le vingt-sept décembre mil huit cent soi- zante-douze sans profession, fille de... et de (Sans rensignements sonnus du déelarant) Céliba- tair6.- Eressé le vingt-quatre janvier mil neuf sent cinquante, seize heures, sur la déclaration de ** Michel BOUTET, einquante-deuz ans, coiffeur, 12 rue duPetit Thouars, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Manked Eff Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé en son domi eile, 52 rue * 42 chapon, Claire marie Antoinette SIRY, née à paris dix-septieme arrendissement, le quatre janvier mil * huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de Jean Baptiste SIRY et de Marie Claire BOTOT, * époux décédés.- Veuve de Henri Vietor Arien LEBAILLY. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante, seize heures trente, sur la déclaration de Charles WOLF, scizante-trois ans,employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé avee Nous, jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisieme arron- dissement de Paris./. Danvif Le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquantes sept heures trente est accouchée d'un enfant présen- 43 tement sans vie, 40 rue Rambuteaus Odette Germaine DELAITRE , née à mantes gassicourt (Seine-et-oise), le seize octobre mil neuf cent vingt-deux épouge de Guy Robert ALEXANDRE, né a paris quatrieme arron- dissement, le six septembre mil neuf cent vingt-un, employé au métropolitaimdomicil a paris, 3 rue Henri Régnault Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, sur la déclaration de Made le ine ROBIN, dienme ALEXANDRE, cinquante-neuf ans, gans profession, 35 rue gainte croix de la Bretenne rie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du trotieme arrondissemen de Paris./. Robin Le vingt,quatre janvier mil neuf cent cinquante , 61x heures, décédée au domicile cónjugal, 2 rue de Fran- fl 44 eke comté, Laure marie Thérèse TRÉPAGNE, née : Saint Sanveur (somme), le onze janvier mil neuf cent trois sans profession, fille de Léonce Thomas TRÉPAGNE , décédé, et de Suzanne VAST, sa veuve Bans profession, d cmiciliée a Saint Sauveur (Somme) ,.- Epouge de Paul Frangois raymond SARRAZIN.- Dressé le vingt-d nq janvier mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Noug, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./. Ovar yu la signification a Nous faite le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, de la Grosse d'un ju- 45 gement du Tribunal Civil de la seine en date du neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous traseri- vons ici le dispositif dddit jugement M PAR GES MOTIFS...Le Tribunal, Dit et Déclare que le sinq aot * mil neuf cent quarante-deux est décédé à aume-la-Rolande (Loiret), Nugyn ZIELONKA, domid lie a paris troisième arrondissement, 7 rue des filles du calvaire, né a Gzersk (pologne) en mil huit cent quate-vingt Mort dix, fils de Ajzyk ZIELONKA et de Ruchla Laia NOLSZTEJN.- Epoux de Brucha GOLDBERG.- Dit que le présent decisi jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nonmé et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonna la trans- septe Comba cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la 3me Mairie.- Transcrit le ZIELO vingtecinq janvier mil neuf cent cinquante, seize heures quinze, par Nous, Jean MEUNIER- Ajoint au Mai- a All re du troisieme arrondissemant de paris./. ferm 1942 Le 30 41 Le quatorze janvier mil neuf cent einquante, deux heures, est décédé en son domicile, 12 rue Dupetit Thouars, Marie LABBE, né : Clermont Ferrand (Puy-de-Dome), le vingt-sept décembre mil huit cent soi- zante-douze sans profession, fille de... et de (Sans rensignements sonnus du déelarant) Céliba- tair6.- Eressé le vingt-quatre janvier mil neuf sent cinquante, seize heures, sur la déclaration de ** Michel BOUTET, einquante-deuz ans, coiffeur, 12 rue duPetit Thouars, qui, lecture faite, a signé ave e Nous, jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Manked Eff Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédé en son domi eile, 52 rue * 42 chapon, Claire marie Antoinette SIRY, née à paris dix-septieme arrendissement, le quatre janvier mil * huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fille de Jean Baptiste SIRY et de Marie Claire BOTOT, * époux décédés.- Veuve de Henri Vietor Arien LEBAILLY. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante, seize heures trente, sur la déclaration de Charles WOLF, scizante-trois ans,employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, & signé avee Nous, jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisieme arron- dissement de Paris./. Danvif Le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquantes sept heures trente est accouchée d'un enfant présen- 43 tement sans vie, 40 rue Rambuteaus Odette Germaine DELAITRE , née à mantes gassicourt (Seine-et-oise), le seize octobre mil neuf cent vingt-deux épouge de Guy Robert ALEXANDRE, né a paris quatrieme arron- dissement, le six septembre mil neuf cent vingt-un, employé au métropolitaimdomicil a paris, 3 rue Henri Régnault Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante, sur la déclaration de Made le ine ROBIN, dienme ALEXANDRE, cinquante-neuf ans, gans profession, 35 rue gainte croix de la Bretenne rie, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du trotieme arrondissemen de Paris./. Robin Le vingt,quatre janvier mil neuf cent cinquante , 61x heures, décédée au domicile cónjugal, 2 rue de Fran- fl 44 eke comté, Laure marie Thérèse TRÉPAGNE, née : Saint Sanveur (somme), le onze janvier mil neuf cent trois sans profession, fille de Léonce Thomas TRÉPAGNE , décédé, et de Suzanne VAST, sa veuve Bans profession, d cmiciliée a Saint Sauveur (Somme) ,.- Epouge de Paul Frangois raymond SARRAZIN.- Dressé le vingt-d nq janvier mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Noug, Jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./. Ovar yu la signification a Nous faite le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, de la Grosse d'un ju- 45 gement du Tribunal Civil de la seine en date du neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous traseri- vons ici le dispositif dddit jugement M PAR GES MOTIFS...Le Tribunal, Dit et Déclare que le sinq aot * mil neuf cent quarante-deux est décédé à aume-la-Rolande (Loiret), Nugyn ZIELONKA, domid lie a paris troisième arrondissement, 7 rue des filles du calvaire, né a Gzersk (pologne) en mil huit cent quate-vingt Mort dix, fils de Ajzyk ZIELONKA et de Ruchla Laia NOLSZTEJN.- Epoux de Brucha GOLDBERG.- Dit que le présent decisi jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nonmé et qu'il sera opposable aux tiers.- Ordonna la trans- septe Comba cription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de la 3me Mairie.- Transcrit le ZIELO vingtecinq janvier mil neuf cent cinquante, seize heures quinze, par Nous, Jean MEUNIER- Ajoint au Mai- a All re du troisieme arrondissemant de paris./. ferm 1942 Le 30 