Le sept juillet mil neuf cent cinquante, dix-huit heur®s quarante-cine minutes, est décédée en son do- 49 mieile, .80 rue des Archives, Louise Angély BARRET, née a Meung-sur-Loire (Loiret) le dix-huit mars mil huit cent soizante-trois sans profession, fille de Jean Louis BARRET et de Désirée Césarine COUDRAY, époux decedes.- veuve en premieres noces de Arthur Désiré BARRET. veuve 'en secondes noces de -Léon Henri RET HEARD. - Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante, neuf sur la déclaration de Charles Wolf, soixante-trois ans. employé 57, rue de Bretagner qui, lecture faite, a signé avec lous,Pascalin - CALISTIV, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Rasse Paunt Le neuf juillet mil neuf cent cinquante, zéro houre, est. décédé en son domicile 24, rue Beaubourg, * 49 Léon Emile LAROSE, né a Paris le vingt-nouf mars mil huit cent quatre-vingt-un, fils de Jules * Ap Auguste Joseph LAROSE et de Julienne Léontine PAYELLE, époux décédés. Epoux de Madeleine Marie ROUSSEAU nv Dressé le dia mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de André Larose, trente-un ans, mécnicienn 24, rue Beaubourg, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec G Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du Vroisieme arrondissement de Paris. Le geize juin mill neuf cent cinquente, dix heures, est decede au P.K.56 de la route d'Intérêt Général ABUED Paint 49 N° 13, au Sud de Paksé, Province de Champassak (Laos) "MORT POUR LA FRANCE" DERVIN, Bernard Marcel, * Brigadier de la Compagnie des Transports 2/517 de Savannaskhet, numéro matricule L.M. 1073 (719 au corps) né à Rebais (seine et Marne) le onze janvier mil neuf cent vingt-nouf, fils de DERVIN, Maurice et de COUILLE Andree.- Célibataire, doMicilié en dernier lieu 52, rue Turbigot. - Dressé le dix-huit * juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Mr. Scamaroni, Antoine, adjudant, offi- cier de l'Etat Civil militire du 3 eme bataillon de Chasseur Laotiens, trente ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Hippolyte de Montigny, Administrateur-Ad.joint de Iore classe des services Civils de l'Indochine, délégué Adjoint du Commissaire de la République au LaOS, Officier de l'Etat Civil de la Province de Chempassak (Laos). (Suivent" les signatures). Transcrit le dix Buillet mil neuf cont cinquan- te, neuf heures trente minutes, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris./ Paut MATRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT DE PARTS. Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, vingt-deux heu- 49 ros vingt minutes, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Suzanne SZPILBERG, domiciliée 19, Boul@vard Saint Martin, née a Paris douzieme arrondissement le onze juillet mil neuf cent trente-deux sans profession, fille de: Abram SZPILBERG et de Cyna Szajndla HEPMAN, époux décédés. - Célibataire, Dres- sé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante, nouf hour@s, sur la déclaration de René MAUREL, vingt- sept ans, employé, 477.rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon * * NIMETZ, Adjoint au Mairo du KTV° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix juillet mil neuf cont cinquante, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris./ Rcent 49 MATRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARTS. - La dix-neuf juin mil neuf cant cinquante, six hourss trente minutes, est decidee, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, Cécile BOISSIERE, née a ,Bez et Esparon * * (Gard) le vingt octobre mil neuf cent onze, fille de Ferdingnd BOISSIERE et de Maria LACOMBE, époux sans profession, domiciliés a Paris, rus de l° Arquebusier 9.Célibataire, employée, domiciliée a Paris rue de l'Arguebusiers 9.- Dressé le vingt juin mil neuf cont cinquante, treize houres, sur la décla- ration de Roger Mathez, trente-sept ans, employé 184; rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture fai- to a signé &V3C Nous, Jean-Marie Robert, Maire-Adjoint du XII° arrondissement de Paris. Suivent les signatures). Transcrit le dix juillet mil neuf cont cinquante, dix heures, par Nous, Pascalir CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Parit Le sept juillet mil neuf cent cinquante, dix-huit heur®s quarante-cine minutes, est décédée en son do- 49 mieile, .80 rue des Archives, Louise Angély BARRET, née a Meung-sur-Loire (Loiret) le dix-huit mars mil huit cent soizante-trois sans profession, fille de Jean Louis BARRET et de Désirée Césarine COUDRAY, époux decedes.- veuve en premieres noces de Arthur Désiré BARRET. veuve 'en secondes noces de -Léon Henri RET HEARD. - Dressé le dix juillet mil neuf cent cinquante, neuf sur la déclaration de Charles Wolf, soixante-trois ans. employé 57, rue de Bretagner qui, lecture faite, a signé avec lous,Pascalin - CALISTIV, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Rasse Paunt Le neuf juillet mil neuf cent cinquante, zéro houre, est. décédé en son domicile 24, rue Beaubourg, * 49 Léon Emile LAROSE, né a Paris le vingt-nouf mars mil huit cent quatre-vingt-un, fils de Jules * Ap Auguste Joseph LAROSE et de Julienne Léontine PAYELLE, époux décédés. Epoux de Madeleine Marie ROUSSEAU nv Dressé le dia mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de André Larose, trente-un ans, mécnicienn 24, rue Beaubourg, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec G Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du Vroisieme arrondissement de Paris. Le geize juin mill neuf cent cinquente, dix heures, est decede au P.K.56 de la route d'Intérêt Général ABUED Paint 49 N° 13, au Sud de Paksé, Province de Champassak (Laos) "MORT POUR LA FRANCE" DERVIN, Bernard Marcel, * Brigadier de la Compagnie des Transports 2/517 de Savannaskhet, numéro matricule L.M. 1073 (719 au corps) né à Rebais (seine et Marne) le onze janvier mil neuf cent vingt-nouf, fils de DERVIN, Maurice et de COUILLE Andree.- Célibataire, doMicilié en dernier lieu 52, rue Turbigot. - Dressé le dix-huit * juin mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Mr. Scamaroni, Antoine, adjudant, offi- cier de l'Etat Civil militire du 3 eme bataillon de Chasseur Laotiens, trente ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Hippolyte de Montigny, Administrateur-Ad.joint de Iore classe des services Civils de l'Indochine, délégué Adjoint du Commissaire de la République au LaOS, Officier de l'Etat Civil de la Province de Chempassak (Laos). (Suivent" les signatures). Transcrit le dix Buillet mil neuf cont cinquan- te, neuf heures trente minutes, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris./ Paut MATRIE DU XIV ARRONDI SSEMENT DE PARTS. Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante, vingt-deux heu- 49 ros vingt minutes, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques, 47, Suzanne SZPILBERG, domiciliée 19, Boul@vard Saint Martin, née a Paris douzieme arrondissement le onze juillet mil neuf cent trente-deux sans profession, fille de: Abram SZPILBERG et de Cyna Szajndla HEPMAN, époux décédés. - Célibataire, Dres- sé le vingt-six juin mil neuf cent cinquante, nouf hour@s, sur la déclaration de René MAUREL, vingt- sept ans, employé, 477.rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon * * NIMETZ, Adjoint au Mairo du KTV° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix juillet mil neuf cont cinquante, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondisse- ment de Paris./ Rcent 49 MATRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARTS. - La dix-neuf juin mil neuf cant cinquante, six hourss trente minutes, est decidee, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, Cécile BOISSIERE, née a ,Bez et Esparon * * (Gard) le vingt octobre mil neuf cent onze, fille de Ferdingnd BOISSIERE et de Maria LACOMBE, époux sans profession, domiciliés a Paris, rus de l° Arquebusier 9.Célibataire, employée, domiciliée a Paris rue de l'Arguebusiers 9.- Dressé le vingt juin mil neuf cont cinquante, treize houres, sur la décla- ration de Roger Mathez, trente-sept ans, employé 184; rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture fai- to a signé &V3C Nous, Jean-Marie Robert, Maire-Adjoint du XII° arrondissement de Paris. Suivent les signatures). Transcrit le dix juillet mil neuf cont cinquante, dix heures, par Nous, Pascalir CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Parit 