Le six Janvier mil neuf cent cincuante, neuf heur98, est décédé 1 Place du Parvis, Albert Gabriel Victor COMMELIN, né a Paris, premiers le douze avril mil huit cant soixante-dix- sans prof@ssion; domici lié 34 rue Turbigo; fil's de Edmond Napoléon COMMELIN et de Bathilde Euphrasis BER TRAND; époux decedes; épou de Désdrée Baptistine FOUTLLEUL. - Dressé le six Janvier mil neuf cent cinquante, quinza hour@s, sur la déclaration de Lucien GUILOTMEAU, employé- quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. !. Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, dix heures cing, par Nous- Jean MEUNIERs Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. le quatre Janvier mil neuf cent cinquante, doux houres trente, est decede 1 Place du Parvis, Gaston Mau- for -rice GRENECHE, né a Souance-au-Perche le vingt-deux septembre mil huit cont quatre-vingt dix, facteur, domicilié 14 rue Montgolfier; fils de Auguste Désiré GRENECEE et de Augustine Louige RIVIE -RE. époux décédés; époux de Gabrielle Emélie Ida aulard. - Dressé le quatre Janvier mil nouf cant cinqua te, dix-sept heur@s, sur la 'déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvi qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULU, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- Trans- crit la vingt mars mil neuf cent cinquante, dix heure S dix, par Nous- Jean MEUNIERs Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le vingt-cine Décembre mil neuf cent quarante- neuf, neuf hour®s trente, est décédée 1 Plage du Parvis Louise BERTRAND, né a Saint OrafOux (Crouse) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-onzey sans ** 6 profession, domicilié 22 rue Réaumur; fille de Jagn BERTRAND et de Marie CHASSAGNE, époux décédés; céli bataire.- Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cont quarante-nouf, douze heure S vingt, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, locture faite, a. signé 04 avec Nous, J@an MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcit 1e vingt mars mil neuf cent cinquente- dix heures quinze, par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-nowt geize heurss, est décédée 42 Boul@vard d' Argenson et domiciliée 233 rue Saint Martin, Marie Josephe MICHEL, domestique, née an Gourin (Morbihen ) le vingt Iff 7 deux Janvier mil nouf cont trois, fille de Jean MICHEL décédé et de Marie Josephe JAFFRE, Sa vouve is Gourin; célibatairo.- - Drossé le vingt-gept décembre mil neuf cent quarant a-nouf neuf heures quarante, sur la déclaration de René DELTON, quarante-trois ans, employé, 111 avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, André CATLLETTE Adjoint au Maire du Neuilly seine) Transcrit le vingt Marsmmiles neuf cont cinquante, dix houre S vingt, par Nous, Jean MEUNIERs Adjoint au Maire du troisiome arrondis- gement de Paris./ La vingt-nouf mil neuf cent quarant/a-neuf, dix-neuf houres quinze, est décédée 158 avenue du 88 cébéral Michel Bizot, Frangoise BARDOU, née a, Paris, quatrieme, le sapt Juillet mil neuf cont quarante neuf, fille de André Emile Ernest BARDOU, pressour en confection, et de Henriette Simonne Pierrette POUGEADE, son épouse mécanicionne; domiciliés 16 rue dv. Grenier Saint-Lazarg.- Dressé le trente decom- bre mil neuf cent quarante-nouf, onze heures dix, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-quatre du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, e'signé avec Nous- Jean ROBERT ans, employé, 158 avenue cont cincuante Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt mars mil neuf dix houres vingt-cine Par Nous- Jean MEUNIER, Ad oint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. the Le six Janvier mil neuf cent cincuante, neuf heur98, est décédé 1 Place du Parvis, Albert Gabriel Victor COMMELIN, né a Paris, premiers le douze avril mil huit cant soixante-dix- sans prof@ssion; domici lié 34 rue Turbigo; fil's de Edmond Napoléon COMMELIN et de Bathilde Euphrasis BER TRAND; époux decedes; épou de Désdrée Baptistine FOUTLLEUL. - Dressé le six Janvier mil neuf cent cinquante, quinza hour@s, sur la déclaration de Lucien GUILOTMEAU, employé- quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecturg faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. !. Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, dix heures cing, par Nous- Jean MEUNIERs Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. le quatre Janvier mil neuf cent cinquante, doux houres trente, est decede 1 Place du Parvis, Gaston Mau- for -rice GRENECHE, né a Souance-au-Perche le vingt-deux septembre mil huit cont quatre-vingt dix, facteur, domicilié 14 rue Montgolfier; fils de Auguste Désiré GRENECEE et de Augustine Louige RIVIE -RE. époux décédés; époux de Gabrielle Emélie Ida aulard. - Dressé le quatre Janvier mil nouf cant cinqua te, dix-sept heur@s, sur la 'déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvi qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULU, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- Trans- crit la vingt mars mil neuf cent cinquante, dix heure S dix, par Nous- Jean MEUNIERs Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le vingt-cine Décembre mil neuf cent quarante- neuf, neuf hour®s trente, est décédée 1 Plage du Parvis Louise BERTRAND, né a Saint OrafOux (Crouse) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-onzey sans ** 6 profession, domicilié 22 rue Réaumur; fille de Jagn BERTRAND et de Marie CHASSAGNE, époux décédés; céli bataire.- Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cont quarante-nouf, douze heure S vingt, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, locture faite, a. signé 04 avec Nous, J@an MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Transcit 1e vingt mars mil neuf cent cinquente- dix heures quinze, par Nous, Jean MEUNIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-nowt geize heurss, est décédée 42 Boul@vard d' Argenson et domiciliée 233 rue Saint Martin, Marie Josephe MICHEL, domestique, née an Gourin (Morbihen ) le vingt Iff 7 deux Janvier mil nouf cont trois, fille de Jean MICHEL décédé et de Marie Josephe JAFFRE, Sa vouve is Gourin; célibatairo.- - Drossé le vingt-gept décembre mil neuf cent quarant a-nouf neuf heures quarante, sur la déclaration de René DELTON, quarante-trois ans, employé, 111 avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, André CATLLETTE Adjoint au Maire du Neuilly seine) Transcrit le vingt Marsmmiles neuf cont cinquante, dix houre S vingt, par Nous, Jean MEUNIERs Adjoint au Maire du troisiome arrondis- gement de Paris./ La vingt-nouf mil neuf cent quarant/a-neuf, dix-neuf houres quinze, est décédée 158 avenue du 88 cébéral Michel Bizot, Frangoise BARDOU, née a, Paris, quatrieme, le sapt Juillet mil neuf cont quarante neuf, fille de André Emile Ernest BARDOU, pressour en confection, et de Henriette Simonne Pierrette POUGEADE, son épouse mécanicionne; domiciliés 16 rue dv. Grenier Saint-Lazarg.- Dressé le trente decom- bre mil neuf cent quarante-nouf, onze heures dix, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-quatre du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, e'signé avec Nous- Jean ROBERT ans, employé, 158 avenue cont cincuante Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt mars mil neuf dix houres vingt-cine Par Nous- Jean MEUNIER, Ad oint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. the 