Trente: 3.14 Le vingt-huit mars mil neuf cent onze heures eing, est décédé, 83 boulevard de l'Hopoyal, Pierre Gabriel Jean BÉLY, domicilié 12 rue Debellegme, né à paris dixième arrondisement 1 le quatar se avril mil neuf cent cing, prépogé a L' Assistance Publique", fils de Auguste gabriel BÉLY, et de Marie Isabelle RAT, époux décédés - Epouge de Denise Jeanne marie KAPP.- Dressé le vingt-meuf mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENETe trente-huit ans, employé, 85 bowlevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS adjoint au mire du treizieme arromdissement de Parise- Transcrit le deux juin mil nouf cent cinquante, dix heures trente, par Nous, pascalin CALISTI, adjoint au maire du troi sieme arrondissement de paris./o Paint 375 Le premier avril mil neuf cent cimquante, vingt-deux heures quinze, est décédée a Paris , 1 rue de caba- nis, Adolphine BEARLE, domiciliée 2 rue Elzeviros née : denain (nord), le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-diy-neuf employée domiciliée comme dessuse fille de Alexandre BERALEe (Sans autres rense ignements connug du déclarant) - Célibataire .- Dressé le dix-sept avril mil neu f cemt cimquante, meuf heures cinquante/ sur lg déclaratici de rené GOUGET, emloyé, 1 rue cabanis, qui, lecturg faits, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorziemem arrondissement. De Transcrit le dex juin mil neuf cent cinquante, dix heures quarange par Nous, pascalin CALISTÍ, Aljoint au maire du troi~ arrond issement de Paris./. Paint 376 Le treize avril mil neuf cent cingranter-quatorze heures, est décédée 184 rue du faubourg Saint Antoine, Henriette Emilienne LAILLIER- née are maintemon, le seize juillet il.huit cent soizante-quinze) sans profession, domiciliée a paris, 105 rue Vieille du templa, fille de jean Victor LAILLIER et de Stéphanie LELIÈVRE , époux décédés.- veuve en premieres nocesde TOUX.- (leg prénoms de l'epoux n'etant pas con- nusdu déclaras .- Veuve en deuxièmes nocés de Gédéon GERIN.- Dressé le quatorze avril mil neuf/cent cinquante, sur'la déclaration de Roger MATHEZ, trente-sept ans, employé, 184 rue du faubourg saint An- oine, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, Maire-ad joint du douziame arron is se- mont de Paris./. Transcrit le deux juin mil meuf cent cinquante./. Caunt 377 La vingt deux avril mil neuf cent cinquante, six hour es quinze, est décéiee, 1 Place du parvis, Eugé- mie BACH, née : Marckolsheim (bas-rhin), le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt,deux sans pro- fession, domiciliée 10 ros du perche, fille de. Anne marie BACH, décédée.- Veuve de Prosper Jogeph Klou- ard GILSON.- Dressé le vingt ,deuxAVRIL mil neuf cent cin quante, douze heures quinze, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEA, employé, quarante ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de paris.-Transcrit le deux juin mil neu f cemt cinquante, dix heures cimquante, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisiome arroil isge- ment de Paris./. Paint 378 La vingt quatre mars mil neuf cont cinquante, trois heur es dixt est décédée 1 Place du parvis, Antoin- nette POINTU, née, a Puy Guillaume (puy-de-Dome/, le vingt, quatre décembre mil huit cent soixante-tr ois, sang professions omiciliée rue Réaumur 9. fille de Joseph POINTU et de Marie DESORMIERE, époux décéd- t dés.- Célibatair .- Dressé le vingt, quatre mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, e Jean MOULY, mairie du quatrisme arrondissement de paris Transcrit le deux juin mil neuf cont cingun- te, dix heures cinquante, par nous, pascalin CALISTI, au maire du trois 1eme arrond issement de Paris./. Paint Trente: 3.14 Le vingt-huit mars mil neuf cent onze heures eing, est décédé, 83 boulevard de l'Hopoyal, Pierre Gabriel Jean BÉLY, domicilié 12 rue Debellegme, né à paris dixième arrondisement 1 le quatar se avril mil neuf cent cing, prépogé a L' Assistance Publique", fils de Auguste gabriel BÉLY, et de Marie Isabelle RAT, époux décédés - Epouge de Denise Jeanne marie KAPP.- Dressé le vingt-meuf mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Charles GENETe trente-huit ans, employé, 85 bowlevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS adjoint au mire du treizieme arromdissement de Parise- Transcrit le deux juin mil nouf cent cinquante, dix heures trente, par Nous, pascalin CALISTI, adjoint au maire du troi sieme arrondissement de paris./o Paint 375 Le premier avril mil neuf cent cimquante, vingt-deux heures quinze, est décédée a Paris , 1 rue de caba- nis, Adolphine BEARLE, domiciliée 2 rue Elzeviros née : denain (nord), le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-diy-neuf employée domiciliée comme dessuse fille de Alexandre BERALEe (Sans autres rense ignements connug du déclarant) - Célibataire .- Dressé le dix-sept avril mil neu f cemt cimquante, meuf heures cinquante/ sur lg déclaratici de rené GOUGET, emloyé, 1 rue cabanis, qui, lecturg faits, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au maire du quatorziemem arrondissement. De Transcrit le dex juin mil neuf cent cinquante, dix heures quarange par Nous, pascalin CALISTÍ, Aljoint au maire du troi~ arrond issement de Paris./. Paint 376 Le treize avril mil neuf cent cingranter-quatorze heures, est décédée 184 rue du faubourg Saint Antoine, Henriette Emilienne LAILLIER- née are maintemon, le seize juillet il.huit cent soizante-quinze) sans profession, domiciliée a paris, 105 rue Vieille du templa, fille de jean Victor LAILLIER et de Stéphanie LELIÈVRE , époux décédés.- veuve en premieres nocesde TOUX.- (leg prénoms de l'epoux n'etant pas con- nusdu déclaras .- Veuve en deuxièmes nocés de Gédéon GERIN.- Dressé le quatorze avril mil neuf/cent cinquante, sur'la déclaration de Roger MATHEZ, trente-sept ans, employé, 184 rue du faubourg saint An- oine, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, Maire-ad joint du douziame arron is se- mont de Paris./. Transcrit le deux juin mil meuf cent cinquante./. Caunt 377 La vingt deux avril mil neuf cent cinquante, six hour es quinze, est décéiee, 1 Place du parvis, Eugé- mie BACH, née : Marckolsheim (bas-rhin), le cinq novembre mil huit cent quatre-vingt,deux sans pro- fession, domiciliée 10 ros du perche, fille de. Anne marie BACH, décédée.- Veuve de Prosper Jogeph Klou- ard GILSON.- Dressé le vingt ,deuxAVRIL mil neuf cent cin quante, douze heures quinze, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEA, employé, quarante ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de paris.-Transcrit le deux juin mil neu f cemt cinquante, dix heures cimquante, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisiome arroil isge- ment de Paris./. Paint 378 La vingt quatre mars mil neuf cont cinquante, trois heur es dixt est décédée 1 Place du parvis, Antoin- nette POINTU, née, a Puy Guillaume (puy-de-Dome/, le vingt, quatre décembre mil huit cent soixante-tr ois, sang professions omiciliée rue Réaumur 9. fille de Joseph POINTU et de Marie DESORMIERE, époux décéd- t dés.- Célibatair .- Dressé le vingt, quatre mars mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-un ans, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, e Jean MOULY, mairie du quatrisme arrondissement de paris Transcrit le deux juin mil neuf cont cingun- te, dix heures cinquante, par nous, pascalin CALISTI, au maire du trois 1eme arrond issement de Paris./. Paint 