Le vingt-trois février mil nouf cont cinquante, doux houres trente, est decbdee au domicile conjugal. * + 37 rue Meslay, Marcelle Juliette née a Chartres ( Fure-et-Loir) le troize février mil huit cont sans profession; fille de Marcel Adrien VUVIEN et de Lucie Armaladine LIARD, époux + decedes; épouse de Eugene ANCELTN. - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cont cinquante, dix heurss + quatrante, sur la déclaration de Louis quarante-cingans, employé, 90 Boulevard Montpariasse; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de ** Papis. S,Heing Parent Vu la signification a Nous faite le vingt-trois féviier mil neuf cont cinquante- de la Grosse d'un juge- ment du tribunal civil de la Seine en date du deux décembre mil neuf cent quarante-nouf Nous tramcri- he vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal,dit et déclare que le onze février etc mil neuf cont quarants-trois est decede a Poitiers ( Vienne ) Abraham SALEM, domicilié 40 rue Notre-Da- Mali sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de deces Pouse du sus nommé et qu' 11 sera opposable aux tiers.- OrdOnne la transcription sur les registres courants de lane lost la 3 eme Mairie, - Transcrit le vingt-quatre février mil nouf cont cinquante, onze hour@ tronte, par ** ophe Nous- Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris me) Maire 6 Le vingt-trois février mil neuf cont cinquante, dix-sept-heurg 8 quarante, est décédée en son domicile, * 219 rue Saint-Martin, Marie Julie Léontine, da SCHIERES, née a cernay-l@s-Reims (Marne) le vingt Juillet mil huit cont quatre-vingt-un, sans profession; fille de Christophe SCHIERES et de Frangoise Virginie GUILLEMART, époux décédés; vouve de Ulysse Jules BRETON.- Dressé le vingt-cine février mil neuf cont cin- quante, dix houres dix, sur la déclaration de Antonin GRUSST, soixante-trois ans, employé- 65 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Paris./. Dava Rolevish Le vingt-cing février mil neuf cent cinquante, vingt-une houres, est décédée au domicile conjugal. cent 13 7 rue de Béar, Clémentine STEVE, née is Villapourgon ( 'Nievre ) le vingt-trois Novembre mil neuf nouf, sans profession, fille de Emile ESTEVE, employé- et de Francine LECLAND, son épouse sans profes - ston- domiciliés a Autun épouse de Jean Marie MARCEAU.- Dressé le vingt-six février ** mil'nouf cont cinquante, treize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Mairo du troi- sieme arrondissement de Paris./. Lamel Le vingt-six février mil nouf cent cinquante, geize houres, est décédée en son domicile, 45 rue Chapon 15's Delphine TOURNIEUX, née a Doucy Tarentaise ( Savoie ) le dix novembre mil huit cent soixante-dix; sans profession; fille do Charles TOURNIEUX et de Thérege ASPORD, époux décédés; célibataire. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cont cinquante, quatorze houres, sur la déclaration de Charles WOLF. soixan- to-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous- Roné PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Off Principal Le vingt-trois février mil nouf cont cinquante, doux houres trente, est decbdee au domicile conjugal. * + 37 rue Meslay, Marcelle Juliette née a Chartres ( Fure-et-Loir) le troize février mil huit cont sans profession; fille de Marcel Adrien VUVIEN et de Lucie Armaladine LIARD, époux + decedes; épouse de Eugene ANCELTN. - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cont cinquante, dix heurss + quatrante, sur la déclaration de Louis quarante-cingans, employé, 90 Boulevard Montpariasse; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de ** Papis. S,Heing Parent Vu la signification a Nous faite le vingt-trois féviier mil neuf cont cinquante- de la Grosse d'un juge- ment du tribunal civil de la Seine en date du deux décembre mil neuf cent quarante-nouf Nous tramcri- he vons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs... Le Tribunal,dit et déclare que le onze février etc mil neuf cont quarants-trois est decede a Poitiers ( Vienne ) Abraham SALEM, domicilié 40 rue Notre-Da- Mali sans autres renseignements. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de deces Pouse du sus nommé et qu' 11 sera opposable aux tiers.- OrdOnne la transcription sur les registres courants de lane lost la 3 eme Mairie, - Transcrit le vingt-quatre février mil nouf cont cinquante, onze hour@ tronte, par ** ophe Nous- Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris me) Maire 6 Le vingt-trois février mil neuf cont cinquante, dix-sept-heurg 8 quarante, est décédée en son domicile, * 219 rue Saint-Martin, Marie Julie Léontine, da SCHIERES, née a cernay-l@s-Reims (Marne) le vingt Juillet mil huit cont quatre-vingt-un, sans profession; fille de Christophe SCHIERES et de Frangoise Virginie GUILLEMART, époux décédés; vouve de Ulysse Jules BRETON.- Dressé le vingt-cine février mil neuf cont cin- quante, dix houres dix, sur la déclaration de Antonin GRUSST, soixante-trois ans, employé- 65 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Paris./. Dava Rolevish Le vingt-cing février mil neuf cent cinquante, vingt-une houres, est décédée au domicile conjugal. cent 13 7 rue de Béar, Clémentine STEVE, née is Villapourgon ( 'Nievre ) le vingt-trois Novembre mil neuf nouf, sans profession, fille de Emile ESTEVE, employé- et de Francine LECLAND, son épouse sans profes - ston- domiciliés a Autun épouse de Jean Marie MARCEAU.- Dressé le vingt-six février ** mil'nouf cont cinquante, treize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Mairo du troi- sieme arrondissement de Paris./. Lamel Le vingt-six février mil nouf cent cinquante, geize houres, est décédée en son domicile, 45 rue Chapon 15's Delphine TOURNIEUX, née a Doucy Tarentaise ( Savoie ) le dix novembre mil huit cent soixante-dix; sans profession; fille do Charles TOURNIEUX et de Thérege ASPORD, époux décédés; célibataire. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cont cinquante, quatorze houres, sur la déclaration de Charles WOLF. soixan- to-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous- Roné PATROUILLEAU , Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Off Principal 