Vu la signification à Nous faite le vingt-six décembre mil nouf cent cinquante de la MATRT E DU XVIIIE ment rendu le gros ge vingt-gept octobre mil neuf cent cinquante, par le Tribunal civil de cinc décédé la 1 crivens ici le dispositif dudit jugament - Le Tribunal seine, dix-sept juin mil décas de Haim BRIFTREGER, dressé le deux aout mil neuf cent PAR ES MOTIFS. Ordonne que 1° fils de Elias ME vil quarante, de sur leg la Mairie du quatrième registres de 1 arrondissement de Paris, 2° le la le vingt-sept no vingt-un août transcription dudit mil acte neuf de cent quarante, sur les registres de FORTUN. trente-n de l'Etat Civil Parisseront du trois rectifiés 1eme en ce sens, que la mere du BLOCKHUYSEN, Adj défunt au lieu y sera de gelli prénommée et NUDELMANN nommée et Gueli I que le dit défunt (suivent las sie y sera dit dit `télibataire". époux de Marie Ordonne SCHIMENOVITZ outre au en lie la Nous, Jean MEUNI gistres transcription du courants dispositif de de l'Etat la Civil présente ord des onnance mairies du tion de troisieme la at rectification quatrieme arrondissement en de Mairie du XVeme marge des actes ainsi Pari vré expéditions rectifiés. Disons des actes qu'a l'avenir sus énoncés il ne dé : 149, ainsi rue d vingt-huit rectifiés, décembre quavee la mil neuf rectification cent ordonnée vingt-un cinquante, onze mars . troisième arrondissement de Paris./. heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint Robarte PELTIER , preacy neuf cent cinqu Le des trente Archives décembre : Rachel mil neuf cent cinquante , einq heures quinze , est décédée, en son domicile employé, 151, x RUBIN, sans profession, née Radischkow (Russie), le XVeme arrondiss cinquente net Abraham huit cent ROSET quatre-vingt-huit , Dressé le trente fille décembre de Israël RUBIN, et de Sareh Itte KACHME, vingt-cing époux décédés.- octobry 1 mil neuf cont Paris .% ration de René cinquante, onze Guyen, heures trente-deux trente, sur 1 an's, employé, 114, route Stratégique a Mairie du dixi ture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisième Montrouge arrondissement (Seine), de q est décédé : 2 huit cent soix T Many MANAL, et de F vembre mil net - Q allS, employé, Maire du dixi nouf cont cin gue Le trente-un Léon décembre mil neuf cent inquante , une heure, est décédé, rue Paris % xante-dix-huit , : Clément . fils BATUT, de Maria concierge, BATUT. né au Havre (Seime le en douze son domicile juillet mil : 8, huit - veur de mil neuf cent Alexandrine e inquante Marie COTÉ quatorze .- houres Dressé le quarante-cing, trente-un dé Mairie de Sai trois ans, sur employé, la 51, rue déclaration de de Br9tagne, est qui, Charles lecture Wolf, so décédée : au Maire du troisiome arrondissement de Paris /. faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Loir), le pre Augusts Léoni Odleed 30, rue Beeul jinery Le trente geize houres se a Saint- Frédéric cont Anatole décambre BERNARDON, mil neuf bans cent profassion, cinquante, né vingt a Hérigson heur@s trente , est décédé 172, rue du Temple vent les sig , domicilié comme (Allier), le dessus, trente BEDOUIN, époux fils de décembre mil hu: Jean MEUNIER décédés.- Marié à Ferdin and neuf Lucie Pierre cent Justine cinquante, Marie BERNARDON, LAURENT et de Gabrie] , quinze houres, .- Drossé employé, sur la le déclaration trente-un Mairie du XX décembre m: 12- rue Emi] Maire du troisième 104, rue d° Aubervilliers, qui, lecture faite, a de signé Henri avec BOURDIER- Nous, Pierre CINQUANTE-TROIS ans, arrondissement de Paris. cent cinqual /. MERCIER, Adjoin vingt-trois Alexandre T arrondiesen Boweliey onge heurs: Vu la signification à Nous faite le vingt-six décembre mil nouf cent cinquante de la MATRT E DU XVIIIE ment rendu le gros ge vingt-gept octobre mil neuf cent cinquante, par le Tribunal civil de cinc décédé la 1 crivens ici le dispositif dudit jugament - Le Tribunal seine, dix-sept juin mil décas de Haim BRIFTREGER, dressé le deux aout mil neuf cent PAR ES MOTIFS. Ordonne que 1° fils de Elias ME vil quarante, de sur leg la Mairie du quatrième registres de 1 arrondissement de Paris, 2° le la le vingt-sept no vingt-un août transcription dudit mil acte neuf de cent quarante, sur les registres de FORTUN. trente-n de l'Etat Civil Parisseront du trois rectifiés 1eme en ce sens, que la mere du BLOCKHUYSEN, Adj défunt au lieu y sera de gelli prénommée et NUDELMANN nommée et Gueli I que le dit défunt (suivent las sie y sera dit dit `télibataire". époux de Marie Ordonne SCHIMENOVITZ outre au en lie la Nous, Jean MEUNI gistres transcription du courants dispositif de de l'Etat la Civil présente ord des onnance mairies du tion de troisieme la at rectification quatrieme arrondissement en de Mairie du XVeme marge des actes ainsi Pari vré expéditions rectifiés. Disons des actes qu'a l'avenir sus énoncés il ne dé : 149, ainsi rue d vingt-huit rectifiés, décembre quavee la mil neuf rectification cent ordonnée vingt-un cinquante, onze mars . troisième arrondissement de Paris./. heures, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint Robarte PELTIER , preacy neuf cent cinqu Le des trente Archives décembre : Rachel mil neuf cent cinquante , einq heures quinze , est décédée, en son domicile employé, 151, x RUBIN, sans profession, née Radischkow (Russie), le XVeme arrondiss cinquente net Abraham huit cent ROSET quatre-vingt-huit , Dressé le trente fille décembre de Israël RUBIN, et de Sareh Itte KACHME, vingt-cing époux décédés.- octobry 1 mil neuf cont Paris .% ration de René cinquante, onze Guyen, heures trente-deux trente, sur 1 an's, employé, 114, route Stratégique a Mairie du dixi ture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisième Montrouge arrondissement (Seine), de q est décédé : 2 huit cent soix T Many MANAL, et de F vembre mil net - Q allS, employé, Maire du dixi nouf cont cin gue Le trente-un Léon décembre mil neuf cent inquante , une heure, est décédé, rue Paris % xante-dix-huit , : Clément . fils BATUT, de Maria concierge, BATUT. né au Havre (Seime le en douze son domicile juillet mil : 8, huit - veur de mil neuf cent Alexandrine e inquante Marie COTÉ quatorze .- houres Dressé le quarante-cing, trente-un dé Mairie de Sai trois ans, sur employé, la 51, rue déclaration de de Br9tagne, est qui, Charles lecture Wolf, so décédée : au Maire du troisiome arrondissement de Paris /. faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Loir), le pre Augusts Léoni Odleed 30, rue Beeul jinery Le trente geize houres se a Saint- Frédéric cont Anatole décambre BERNARDON, mil neuf bans cent profassion, cinquante, né vingt a Hérigson heur@s trente , est décédé 172, rue du Temple vent les sig , domicilié comme (Allier), le dessus, trente BEDOUIN, époux fils de décembre mil hu: Jean MEUNIER décédés.- Marié à Ferdin and neuf Lucie Pierre cent Justine cinquante, Marie BERNARDON, LAURENT et de Gabrie] , quinze houres, .- Drossé employé, sur la le déclaration trente-un Mairie du XX décembre m: 12- rue Emi] Maire du troisième 104, rue d° Aubervilliers, qui, lecture faite, a de signé Henri avec BOURDIER- Nous, Pierre CINQUANTE-TROIS ans, arrondissement de Paris. cent cinqual /. MERCIER, Adjoin vingt-trois Alexandre T arrondiesen Boweliey onge heurs: 