Le trente décembre mil neuf cont quarants-neuf, onze heures dix, est decidee 2 rue Ambroise Paré, Marie Josephe GUIGNE. née a Saint Brieue ( Ille-st-Vilaine ) le quatorze février mil huit cent quatre-vingt- 1314 un, concierge; domiciliée 100 Boulevard Sébastopol; fille de Marie GUIGNE decedee; célibataire. - Dressé le deux Janvier mil neuf cent cinquante, neuf hourss, sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquante- deux ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, AdJoint au Maire du dixiome arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze février mil neuf cont cinquante, neuf heuros, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ % Thenky Le vingt décembre mil neuf cont quarante-neuf, vingt heur@s quarante-cine, est décédée 5 rue Carpeaux, Marie France JAQUEN, née à Paris, quatorzieme, le quinze Juillet mil neuf cent quarante-six, fille de Emile Paul JAQUEN, employé- et de Pierrette Alphonsine DORLEANS, ouvriere, son épouse; domiciliés 33 ** rue Aumaire.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent quarants-neufonz@ heurss vingt, sur la déclara- tion de Ange HARGUET, quarant@-quatre ans, employé, 2 rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris.- Transcrit 1e quin- se février Mil neuf cent cinquante, neuf heures cinq, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du ** troisieme arrondissement de Paris. There Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, six houres quinze, est décédé 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Ocatve HISTE, né a Wermeriville (Marne ) le vingt-huit mai mil huit cont justre-vingt- 81 doux, employé, domicilié 58 rue du vertbois; fils de Romy Louis HISTE et de Elisa REGNIER, époux décé- dés; divorcé de Agathe sans autres renseignements .- Dressé le vingt-nouf décembre mil neuf cent ** quarante-neuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Jules GALTIER, cineuante-eustre ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au ** Maire du dixieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze février mil neuf cont cinquants, neuf ** heures dix, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. The Le vingt-cine décembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures quaranto-cingl est décédé 4 rue de la Chi- ne, Adrien Edmond GIRARD, domicilié 15 rue Debelleyme; né à Paris, dixiome, le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, livrour; fils de Victor Napoléon GIRARD , domicilié 30 rue Myrha et de Ma- LP2 -thilde Louise BENAUD, son épouse decedle; vouf de Jeanne DEVESLY:- Dressé le vingt-six décembre mil ** neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, sur la déclaration de Eugene LE GAUDU, quarante-trois ans, employé- 4 rue de la Chine; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze février mil neuf cont cinquante, neuf houres quinza, par Nous, Pierre MERCTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Le vingt-neuf décembre mil neuf cont quarante-neuf, dix-nouf heures trente, est décédé 213 rue de Vau- girard, Alain Jean Raymond DAURUT, né & Paris, quinziome, le douze septembre mil nouf cent quarante-neuf f ils de Raymond Jean DAURUT raboteur et de Lucienne Gilberte BADAIRE, son épouse sans profassion; domi- iliés 10 rue Rambut@au. - Dressé le trente décembre ápli neuf cont quarante-nouf- quinze houres trente, * sur la déclaration de Roger RETAT, quarane-six ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du quinziome arrondissement de Paris. - Transcrit le quin- ze février mil neuf cont cinquante, nouf houres vingt, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du ** troisieme arrondissement de Paris. Le trente décembre mil neuf cont quarants-neuf, onze heures dix, est decidee 2 rue Ambroise Paré, Marie Josephe GUIGNE. née a Saint Brieue ( Ille-st-Vilaine ) le quatorze février mil huit cent quatre-vingt- 1314 un, concierge; domiciliée 100 Boulevard Sébastopol; fille de Marie GUIGNE decedee; célibataire. - Dressé le deux Janvier mil neuf cent cinquante, neuf hourss, sur la déclaration de Maximilien CARON, cinquante- deux ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, AdJoint au Maire du dixiome arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze février mil neuf cont cinquante, neuf heuros, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ % Thenky Le vingt décembre mil neuf cont quarante-neuf, vingt heur@s quarante-cine, est décédée 5 rue Carpeaux, Marie France JAQUEN, née à Paris, quatorzieme, le quinze Juillet mil neuf cent quarante-six, fille de Emile Paul JAQUEN, employé- et de Pierrette Alphonsine DORLEANS, ouvriere, son épouse; domiciliés 33 ** rue Aumaire.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent quarants-neufonz@ heurss vingt, sur la déclara- tion de Ange HARGUET, quarant@-quatre ans, employé, 2 rue Carpeaux, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris.- Transcrit 1e quin- se février Mil neuf cent cinquante, neuf heures cinq, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du ** troisieme arrondissement de Paris. There Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, six houres quinze, est décédé 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Ocatve HISTE, né a Wermeriville (Marne ) le vingt-huit mai mil huit cont justre-vingt- 81 doux, employé, domicilié 58 rue du vertbois; fils de Romy Louis HISTE et de Elisa REGNIER, époux décé- dés; divorcé de Agathe sans autres renseignements .- Dressé le vingt-nouf décembre mil neuf cent ** quarante-neuf, quatorze heurss, sur la déclaration de Jules GALTIER, cineuante-eustre ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au ** Maire du dixieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze février mil neuf cont cinquants, neuf ** heures dix, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. The Le vingt-cine décembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures quaranto-cingl est décédé 4 rue de la Chi- ne, Adrien Edmond GIRARD, domicilié 15 rue Debelleyme; né à Paris, dixiome, le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, livrour; fils de Victor Napoléon GIRARD , domicilié 30 rue Myrha et de Ma- LP2 -thilde Louise BENAUD, son épouse decedle; vouf de Jeanne DEVESLY:- Dressé le vingt-six décembre mil ** neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, sur la déclaration de Eugene LE GAUDU, quarante-trois ans, employé- 4 rue de la Chine; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze février mil neuf cont cinquante, neuf houres quinza, par Nous, Pierre MERCTER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Le vingt-neuf décembre mil neuf cont quarante-neuf, dix-nouf heures trente, est décédé 213 rue de Vau- girard, Alain Jean Raymond DAURUT, né & Paris, quinziome, le douze septembre mil nouf cent quarante-neuf f ils de Raymond Jean DAURUT raboteur et de Lucienne Gilberte BADAIRE, son épouse sans profassion; domi- iliés 10 rue Rambut@au. - Dressé le trente décembre ápli neuf cont quarante-nouf- quinze houres trente, * sur la déclaration de Roger RETAT, quarane-six ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du quinziome arrondissement de Paris. - Transcrit le quin- ze février mil neuf cont cinquante, nouf houres vingt, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du ** troisieme arrondissement de Paris. 