Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quarante-cinq est décédé au donicile 544 conjugal, 35 boulevard du temple, Louis Alexanire ROBILLARD, né a Paris dix-neuvième arrondissement, le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, commer gant , fils de Louis Alexandre ROBILL ARD et de Marie Agathe Léontine PLAIVE, époux décédés.. Epoux de Lucie Alice Marguerit e METAYER.- Dressé le tren- un juillet mil neuf cent cinquante, sur la déclaration de Robert COSTER, cinquante ans, employé, 2 rue d' Anjou, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Ad joint au maire du troisième arron- dissement de Paris./. - R.Cossul Le trente juillet mil neuf cent cinquante, cinq heurés trente, est accouchée a un enfant présentement ff 54 sang vie, 11 bis rue barbette, Julierre PERROT, née a rennes (ille-et-vilaine), le trente déeembre mil - neuf cent quatorze, sans profession, épouge de Roger JAN, né à Brest (finistere), le vingt-qu'tre avril mil neuf cent quatorze, Officier de marine, domiciliés a paris, 6 avenue du ,général mestre.- Dressé le trente-un juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Genevieve LEBON, vingt huit ahs, secrétaire, 11 bis rue barbette, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, René PATROUILLEAU, * ad joint maire du troisième arrondissement de Paris./. sageter Prajts - Le trente-un juillet mil neuf cent cinquante, dix-gept heures, est décédée au domicile conjugal, 42 546 - rue Meslay, Alice LEVY, née : paris enzieme arrondissement, le douze février mil huit cont quatre-## vingt dix-neuf, mans profession, fille de Rapliael LEVY et de jeamette BERMEIM, époux décédés.. Epouse de gabriel Charles Etienne Marie FAVELLE.- Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante, dix heures, sur - la déclaration de Guy POL, vinit-sept ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, rené PATROUILLEAU, ejjoint su maire du troisieme arrondissement de paris./. St Phanga Le trois aout mil neuf cent cinquante , onze heures quarante-cinge est decédée en son domicile : 174, 547 rue du Temple : Berthe Marie FARON, nee à Pompey (meurthe et Moselie) le onze mars mil huit cent - soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jules FARON et de Léonie COUTRETe époux décedessveuve en premieres noces de Paul Alexanire Frangois RINGUELET, veuve en seconies noces de Georges Emile PINGON. Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante , quinze heures, sur "la déclaration de Antoni GRUSSY, * * soixante-trois ans, employé 65, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU Ad. joint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Phinity Marie Rose SOSSON, née a Reims (Marne), le douze décembre mil huit cent quatre-vingt cing sans pro- * Le quatre sout mil neuf cent cinquante , dix heures, est décédée en son domicile : 15, rue Pastourelle, 548/ fession, fille de Jean-Baptiste SOSSON, et de Marie Louise FLAMION, époux décédés. épouse de Jules , * * Félicien Nicolas PIERLET .- Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante , seize heures, sur. la décla- ration de Charles WOLF, soixante-trois ans employé 57. rue de Bretagne, qui, lecture faite, a' signé * * avec Nous, RenéPATROUILLEAU, Adjoint au Maire du Mroisieme arrondissement de Paris % 2014 Podrigna Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quarante-cinq est décédé au donicile 544 conjugal, 35 boulevard du temple, Louis Alexanire ROBILLARD, né a Paris dix-neuvième arrondissement, le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, commer gant , fils de Louis Alexandre ROBILL ARD et de Marie Agathe Léontine PLAIVE, époux décédés.. Epoux de Lucie Alice Marguerit e METAYER.- Dressé le tren- un juillet mil neuf cent cinquante, sur la déclaration de Robert COSTER, cinquante ans, employé, 2 rue d' Anjou, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Ad joint au maire du troisième arron- dissement de Paris./. - R.Cossul Le trente juillet mil neuf cent cinquante, cinq heurés trente, est accouchée a un enfant présentement ff 54 sang vie, 11 bis rue barbette, Julierre PERROT, née a rennes (ille-et-vilaine), le trente déeembre mil - neuf cent quatorze, sans profession, épouge de Roger JAN, né à Brest (finistere), le vingt-qu'tre avril mil neuf cent quatorze, Officier de marine, domiciliés a paris, 6 avenue du ,général mestre.- Dressé le trente-un juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Genevieve LEBON, vingt huit ahs, secrétaire, 11 bis rue barbette, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, René PATROUILLEAU, * ad joint maire du troisième arrondissement de Paris./. sageter Prajts - Le trente-un juillet mil neuf cent cinquante, dix-gept heures, est décédée au domicile conjugal, 42 546 - rue Meslay, Alice LEVY, née : paris enzieme arrondissement, le douze février mil huit cont quatre-## vingt dix-neuf, mans profession, fille de Rapliael LEVY et de jeamette BERMEIM, époux décédés.. Epouse de gabriel Charles Etienne Marie FAVELLE.- Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante, dix heures, sur - la déclaration de Guy POL, vinit-sept ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, rené PATROUILLEAU, ejjoint su maire du troisieme arrondissement de paris./. St Phanga Le trois aout mil neuf cent cinquante , onze heures quarante-cinge est decédée en son domicile : 174, 547 rue du Temple : Berthe Marie FARON, nee à Pompey (meurthe et Moselie) le onze mars mil huit cent - soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jules FARON et de Léonie COUTRETe époux décedessveuve en premieres noces de Paul Alexanire Frangois RINGUELET, veuve en seconies noces de Georges Emile PINGON. Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante , quinze heures, sur "la déclaration de Antoni GRUSSY, * * soixante-trois ans, employé 65, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU Ad. joint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Phinity Marie Rose SOSSON, née a Reims (Marne), le douze décembre mil huit cent quatre-vingt cing sans pro- * Le quatre sout mil neuf cent cinquante , dix heures, est décédée en son domicile : 15, rue Pastourelle, 548/ fession, fille de Jean-Baptiste SOSSON, et de Marie Louise FLAMION, époux décédés. épouse de Jules , * * Félicien Nicolas PIERLET .- Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante , seize heures, sur. la décla- ration de Charles WOLF, soixante-trois ans employé 57. rue de Bretagne, qui, lecture faite, a' signé * * avec Nous, RenéPATROUILLEAU, Adjoint au Maire du Mroisieme arrondissement de Paris % 2014 Podrigna 