34 Le dix-neuf février nil neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze, est deceas 95 rue de Reuilly, Mare PIERROT, né a Nevers (Niovre) le vingt-trois janvier mil huit cont soixante-onze Docteur en médecine; domicilié 2 rue des Haudriettes; fils de isidore Eugene PIERROT et de Marie GOBY, époux décédés; époux de Esther LAPE. - Dressé le vingt févrior mil neuf cont cinquante, dix-heures trente, sur la déclaration de Jean HOREL, soixante-un ans, employé, 24 rue Notre-Dame-de-Nazareth; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT- ,,AdjOint au Maire du douziome arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, seize houres quinze, par Nous, Joan Adjoint au Maire du troisieme arrondis- sement de Paris. /. 35 Le vingt février mil neuf cent cinquante, dix-hu3t heures, est decide 184 que du Faubourg Saint Antoine, B Pierre Jean BORDES, né à Pont de Larn ( Tarn ) le vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-cine sans profession, domicilié 20 rue de Thorigny; fils de Aimé BORDES et de ROge MOTTES, époux décédés; ** époux de Berthe Marie SERDOBBEL.- Dressé le vingt¹un février mil neuf cont cinguante, treize heurss tron- te, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-six ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint-antoine- qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du douziome arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante- seize houres vingt, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 36 Le vingt février mil neuf cent cinquante, quinze est decedo 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, Iff Ferdinand SCHIESTE, né a Saint Ouen (seine) le vingt-cinq Juillet mil huit cent 6- lectricion, domicilié 5 rue des Filles du Calvaire. - fils de Ferdinand Joseph SCHIESTE et da aglaée Ma- -rie haulTCOEUR, époux décédés; époux de Jeanne BLANCHIN.- Drossé le vingt-un février mil neuf cent cin- quaten treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, tronte-six ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondis- sement de Paris. - Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinguante, seize houres vingt-cing par Nous, ** Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. 7 pu être déterminé, Goorges Louis gallou, né : Dourdan le trente mai mil neuf cent cinq, A une date qui parait zemonter au quinze Janvier mill nouf cont cinquante, est décédé en un lieu qui SCHOOL n'a écorceur, domicilié 18 rue Chapon; fils de Eugone Désiré GALLOU et de Louise Paulin Binant, époux dece- dés; divorcé en premiere noces de Marcolle léontine CHERRIER; époux. en secondes noces de Sophie PANKIE- - Wicz. - Le corps a été transporté Place Mazas.- Dressé le vingt-deux février mil nouf cent cinquante, * onze houres dix, sur la déclaration de Maurice CLAUSSE, cinquante-un ans, inspecteur, Place Mazas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Mairo du dousiome arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt mars mil neuf cont cinquante, geize heures trente, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 38 Le quinze février mil nouf cent cinquante, houres trente, est deceade rue de la Chine, Yvonne f GOMEZ, domiciliée 132 rue de Turenne: née in Paris, quatorzieme, le vingt-six Juin mii nouf cent douze; femme de ménage, fille de Yvonne Jul de Augustine Amélie GOMEZ décédée, 1° divorcée de René William Jo- - seph NOLGROVE; 2° épougé de Roger Roné Henri VERON. - Drossé le geize février mil neuf cont cinquante- duze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, 4 rue de la Chine; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondis- sement de Paris.- Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, seize heures trenta-cine, par Nous- Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. 34 Le dix-neuf février nil neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze, est deceas 95 rue de Reuilly, Mare PIERROT, né a Nevers (Niovre) le vingt-trois janvier mil huit cont soixante-onze Docteur en médecine; domicilié 2 rue des Haudriettes; fils de isidore Eugene PIERROT et de Marie GOBY, époux décédés; époux de Esther LAPE. - Dressé le vingt févrior mil neuf cont cinquante, dix-heures trente, sur la déclaration de Jean HOREL, soixante-un ans, employé, 24 rue Notre-Dame-de-Nazareth; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT- ,,AdjOint au Maire du douziome arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, seize houres quinze, par Nous, Joan Adjoint au Maire du troisieme arrondis- sement de Paris. /. 35 Le vingt février mil neuf cent cinquante, dix-hu3t heures, est decide 184 que du Faubourg Saint Antoine, B Pierre Jean BORDES, né à Pont de Larn ( Tarn ) le vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-cine sans profession, domicilié 20 rue de Thorigny; fils de Aimé BORDES et de ROge MOTTES, époux décédés; ** époux de Berthe Marie SERDOBBEL.- Dressé le vingt¹un février mil neuf cont cinguante, treize heurss tron- te, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-six ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint-antoine- qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du douziome arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante- seize houres vingt, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. 36 Le vingt février mil neuf cent cinquante, quinze est decedo 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, Iff Ferdinand SCHIESTE, né a Saint Ouen (seine) le vingt-cinq Juillet mil huit cent 6- lectricion, domicilié 5 rue des Filles du Calvaire. - fils de Ferdinand Joseph SCHIESTE et da aglaée Ma- -rie haulTCOEUR, époux décédés; époux de Jeanne BLANCHIN.- Drossé le vingt-un février mil neuf cent cin- quaten treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, tronte-six ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondis- sement de Paris. - Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinguante, seize houres vingt-cing par Nous, ** Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. 7 pu être déterminé, Goorges Louis gallou, né : Dourdan le trente mai mil neuf cent cinq, A une date qui parait zemonter au quinze Janvier mill nouf cont cinquante, est décédé en un lieu qui SCHOOL n'a écorceur, domicilié 18 rue Chapon; fils de Eugone Désiré GALLOU et de Louise Paulin Binant, époux dece- dés; divorcé en premiere noces de Marcolle léontine CHERRIER; époux. en secondes noces de Sophie PANKIE- - Wicz. - Le corps a été transporté Place Mazas.- Dressé le vingt-deux février mil nouf cent cinquante, * onze houres dix, sur la déclaration de Maurice CLAUSSE, cinquante-un ans, inspecteur, Place Mazas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT, Adjoint au Mairo du dousiome arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt mars mil neuf cont cinquante, geize heures trente, par Nous, Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 38 Le quinze février mil nouf cent cinquante, houres trente, est deceade rue de la Chine, Yvonne f GOMEZ, domiciliée 132 rue de Turenne: née in Paris, quatorzieme, le vingt-six Juin mii nouf cent douze; femme de ménage, fille de Yvonne Jul de Augustine Amélie GOMEZ décédée, 1° divorcée de René William Jo- - seph NOLGROVE; 2° épougé de Roger Roné Henri VERON. - Drossé le geize février mil neuf cont cinquante- duze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, 4 rue de la Chine; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, adjoint au Maire du vingtieme arrondis- sement de Paris.- Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, seize heures trenta-cine, par Nous- Jean MEUNIER. Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris. 