my Le seize Janvier mil neuf cent cinquante, dix heures, est decidee au domicile conjugal, 72 de Turon- ne, Henriette Céleste Marie GUILLEMIN, née a FontaTnebleau (Seine-et-Marne ) le vingt-deux aout mil neuf cont dix-gept; sans profession; fille de Herri Louis Albert GUILLEMIN et'de Marie Augustine PIERRARD époux; épouse de Gaspard Raymond PALAMENGHI.- Dressé le dix-sept Janvier`mil neuf cent cinquante, neur heures quinze, sur la déclaration de l'époux, quarante ans, emballeur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Polamengli Paint of Le seize Janvier mil neuf cent cinquante, douze hourss, est décédé au domicile conjugal. 8 rue du Foin Pierre Frangois LEVRAT, né a Geneve (Suisse) le quatorze septembre mil huit cent soixante-dix sans pro- fession; fils de Jean Louis LEVRAT et de Jacqueline MERMIER, époux décédés; époux de Madeleine Eugénie DENIER.- Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cont cinquante, dix heures, sur la déclaration de Paul JOF- -FRE, quarante-troit ans, commergant, 16 rue Charles DIVRY, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pasca- -lin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ /. Rount quy Vu la signification a Nous faite le douze Janvier mil neuf cont cinquants, de la Grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine en date du deux Décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le diepesitif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal. dit et déclare que le vingt-sept Juillet mil (ie neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Rajzki HAJ. domicilié 86 rue des Gravilliers; sans 990 autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu de acte de déces du sus nommé et que il du nls gera opposable Yaux ;tiers.- Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- *** Transcrit le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante, dix heur9s quinze, par Nous, Pascalin CALISTI, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paunt Vu la signification a Nous faite le douze Janvier mil neuf cent cinquante, de la Grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine en date du dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs. Le Tribunal dit et déclare que le vingt-huit septem- bre mil neuf cont quarante-deux, est décédée a Drancy (seine) Sophie LIBERMAN. domiciliée 44 rue Beaubour née a Falticeni (Roumanie ) le dix Juin mil neuf cent nouf; fille de Léon LIBERMAN et de Ghizela ; vouve À de Victor BALTER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et que 11 se- ra opposable aux tiers.- Orgonna la enscription sur les registres courants de la 3 eme Mairie. - Trans- crit le dix-gept Janvier mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cine, par Nous, Pascalin CALISTI, * de Edu Adjoint au Maire du troisiemo arrondissement de Paris./ lead no Pauet P7. Vu la signification a Nous faite le douze Janvier mil neuf cent cinquante, de la Grosse d'un jugement lo du Tribunal Civil de la Seine en date du dour adeembie mil neuf cont quarante-neuf Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs. Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-neuf Juil -let mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Dvoira dite Dora TZELGOFF. domiciliée 32 2 rue Michel le Comte; née a tgierz (Pologne ) le cinq, dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-treize, fille de Hersch TZELGOFF et de Marie KURC . son épouse; épouse de Idée Leiser ZELICHEWSKY. - Dit que le p régent jugement tiendra lieu d° acte de déces de la sus nommée et queil sera opposable aux tiers; Ordon- AWITH na la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- Transcrit le dix-sept Janvier mil ** neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Mairo du troisiome arrondisse- the ment de Paris. 989 Raint my Le seize Janvier mil neuf cent cinquante, dix heures, est decidee au domicile conjugal, 72 de Turon- ne, Henriette Céleste Marie GUILLEMIN, née a FontaTnebleau (Seine-et-Marne ) le vingt-deux aout mil neuf cont dix-gept; sans profession; fille de Herri Louis Albert GUILLEMIN et'de Marie Augustine PIERRARD époux; épouse de Gaspard Raymond PALAMENGHI.- Dressé le dix-sept Janvier`mil neuf cent cinquante, neur heures quinze, sur la déclaration de l'époux, quarante ans, emballeur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Polamengli Paint of Le seize Janvier mil neuf cent cinquante, douze hourss, est décédé au domicile conjugal. 8 rue du Foin Pierre Frangois LEVRAT, né a Geneve (Suisse) le quatorze septembre mil huit cent soixante-dix sans pro- fession; fils de Jean Louis LEVRAT et de Jacqueline MERMIER, époux décédés; époux de Madeleine Eugénie DENIER.- Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cont cinquante, dix heures, sur la déclaration de Paul JOF- -FRE, quarante-troit ans, commergant, 16 rue Charles DIVRY, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pasca- -lin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ /. Rount quy Vu la signification a Nous faite le douze Janvier mil neuf cont cinquants, de la Grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine en date du deux Décembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le diepesitif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal. dit et déclare que le vingt-sept Juillet mil (ie neur cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Rajzki HAJ. domicilié 86 rue des Gravilliers; sans 990 autres renseignements.- Dit que le présent jugement tiendra lieu de acte de déces du sus nommé et que il du nls gera opposable Yaux ;tiers.- Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- *** Transcrit le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante, dix heur9s quinze, par Nous, Pascalin CALISTI, Ad- joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paunt Vu la signification a Nous faite le douze Janvier mil neuf cent cinquante, de la Grosse d'un jugement du Tribunal civil de la Seine en date du dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs. Le Tribunal dit et déclare que le vingt-huit septem- bre mil neuf cont quarante-deux, est décédée a Drancy (seine) Sophie LIBERMAN. domiciliée 44 rue Beaubour née a Falticeni (Roumanie ) le dix Juin mil neuf cent nouf; fille de Léon LIBERMAN et de Ghizela ; vouve À de Victor BALTER. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et que 11 se- ra opposable aux tiers.- Orgonna la enscription sur les registres courants de la 3 eme Mairie. - Trans- crit le dix-gept Janvier mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cine, par Nous, Pascalin CALISTI, * de Edu Adjoint au Maire du troisiemo arrondissement de Paris./ lead no Pauet P7. Vu la signification a Nous faite le douze Janvier mil neuf cent cinquante, de la Grosse d'un jugement lo du Tribunal Civil de la Seine en date du dour adeembie mil neuf cont quarante-neuf Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs. Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-neuf Juil -let mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) Dvoira dite Dora TZELGOFF. domiciliée 32 2 rue Michel le Comte; née a tgierz (Pologne ) le cinq, dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-treize, fille de Hersch TZELGOFF et de Marie KURC . son épouse; épouse de Idée Leiser ZELICHEWSKY. - Dit que le p régent jugement tiendra lieu d° acte de déces de la sus nommée et queil sera opposable aux tiers; Ordon- AWITH na la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie.- Transcrit le dix-sept Janvier mil ** neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Mairo du troisiome arrondisse- the ment de Paris. 989 Raint 