Vu la signification a Nous faite, le dix-neuf décembre mil nouf cent cinquants, de la grosse doun ju- 8 gement rendu le trois novembre mil nouf cent einquante, par le Tribunal civil de la Seine, Nous trans- crivons ici, le dispossitif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * . Ordonne que : * * 1° : Le jugoment rendu par le Tribunal civil de la Saine, en date du dix janvier mil neuf eent quaran- te-sept ,tenant lieu d'acte de déees de Georges Elie TOUBT ANA, 2° : la transcription qui en a été faite sur les registres de 1.Stat civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris, le douze mars mil nouf cent 3° : le jugement rectificatif rendu par le Tribunal civil de la seine, le * * vingt février mil neuf cent quarante-huit 4° : la transcription qui en & été faite sur les registres de l'otat civil de la mairie du troisiene arrondissement de Paris, le mars mil neuf cent qua- ranto-huit, seront rectifiés en ce sons que : le-défunt ,y gera dit decede le cinq avril mil neuf cont - quarant o-dsux, a Auschwitz (Pologne), au lieu d'y être décédé le vingt-sept mars mil neuf cent quaran- doux a Compiegne (oise) ou au début de juin a Auschwitz - Ordonne, en outre, que le dispositif du présent jugoment sara transcrit sur les ragistres de l'état civil de la mairie du troisieme arron- dissément de Páris, et que mention en sora faite : 1° : en marge de la minute du jugement en date du , dix janvier mil nouf cent tenant lieu d'acte de décesa- 2° : en marge de la transcrip= tion du dit jugement opérée le douze mars mil neuf cent en marge de la minute du jugement rectificatif en date du vingt février mil neuf cent quaranto-huit,- 4° : en marge de la trans eription du dit jugement opérée le trente-un mars mil neuf cent quarante-huit,- * Transcrit le vingt décembre mil neuf cent c inquante, onge houres, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % Mairie de KREMUTN-BIEETRE Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante, zéro houre trente minutes, est decede : 78, rue du Général Leclere, Emile Frédéric TERMOTTE, domicilié à Paris, troisieme arron- G dissement, 6, rue Debelleyme : né à Paris, onzieme arrondissement, le vingt-quatre aout mil, huit cent soizante-gept . cocher, fils de Pierre Marie TERMOTTE et de Joséphine LE CLERF', décédés .- célibataire Dressé le vingt-doux novembre mil neuf cent cinquante , quatorze houres, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarant s-neuf ans, employé, en notre commune . 78, rue du Général Leclere, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Edouard Fromont, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, - (suivent les signatures) Transcrit le vingt décombre mil neuf cent cinquante, onze houres quinze, par Nous, Jean MEUNI ER , * * * Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % Mairie du XVIII eme arrondissement .- Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante , dix-neuf houres - 8. trente, est décédé : 18, rue André del Sarte, Claude Jean BIHARE , né à Paris, dixieme arrondisse- ment, le seize octobre mil neuf cent vingt-neuf, opérateur de cinéma, domicilié 31, rue Debelleyme , fils de Alfred Pierre BIHARY, électricien, domicilié 31, rue Debelleyme, et de Simonne Jeanne RASCAZ , fourrouse, épouse, .- Dressé le vingt-doux novem- son domiciliée 18, rue André del - bre mil neuf cent cinquante, dix houres, sur la déclaration de Christophe Tarsiguel, cinquenta ans , * employé, rue d° Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du arrondissement` de Paris, Ch@valier de la Légion d*Honneur.-(sufyen leg signatu- res). Transcrit le vingt décembre mil nouf cont cinquante , onze heures trente, par Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris ./. Vu la signification a Nous faite, le dix-neuf décembre mil nouf cent cinquants, de la grosse doun ju- 8 gement rendu le trois novembre mil nouf cent einquante, par le Tribunal civil de la Seine, Nous trans- crivons ici, le dispossitif dudit jugement : " LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * . Ordonne que : * * 1° : Le jugoment rendu par le Tribunal civil de la Saine, en date du dix janvier mil neuf eent quaran- te-sept ,tenant lieu d'acte de déees de Georges Elie TOUBT ANA, 2° : la transcription qui en a été faite sur les registres de 1.Stat civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris, le douze mars mil nouf cent 3° : le jugement rectificatif rendu par le Tribunal civil de la seine, le * * vingt février mil neuf cent quarante-huit 4° : la transcription qui en & été faite sur les registres de l'otat civil de la mairie du troisiene arrondissement de Paris, le mars mil neuf cent qua- ranto-huit, seront rectifiés en ce sons que : le-défunt ,y gera dit decede le cinq avril mil neuf cont - quarant o-dsux, a Auschwitz (Pologne), au lieu d'y être décédé le vingt-sept mars mil neuf cent quaran- doux a Compiegne (oise) ou au début de juin a Auschwitz - Ordonne, en outre, que le dispositif du présent jugoment sara transcrit sur les ragistres de l'état civil de la mairie du troisieme arron- dissément de Páris, et que mention en sora faite : 1° : en marge de la minute du jugement en date du , dix janvier mil nouf cent tenant lieu d'acte de décesa- 2° : en marge de la transcrip= tion du dit jugement opérée le douze mars mil neuf cent en marge de la minute du jugement rectificatif en date du vingt février mil neuf cent quaranto-huit,- 4° : en marge de la trans eription du dit jugement opérée le trente-un mars mil neuf cent quarante-huit,- * Transcrit le vingt décembre mil neuf cent c inquante, onge houres, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % Mairie de KREMUTN-BIEETRE Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante, zéro houre trente minutes, est decede : 78, rue du Général Leclere, Emile Frédéric TERMOTTE, domicilié à Paris, troisieme arron- G dissement, 6, rue Debelleyme : né à Paris, onzieme arrondissement, le vingt-quatre aout mil, huit cent soizante-gept . cocher, fils de Pierre Marie TERMOTTE et de Joséphine LE CLERF', décédés .- célibataire Dressé le vingt-doux novembre mil neuf cent cinquante , quatorze houres, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarant s-neuf ans, employé, en notre commune . 78, rue du Général Leclere, qui, lecture fai- te, & signé avec Nous, Edouard Fromont, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicêtre, - (suivent les signatures) Transcrit le vingt décombre mil neuf cent cinquante, onze houres quinze, par Nous, Jean MEUNI ER , * * * Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % Mairie du XVIII eme arrondissement .- Le vingt-un novembre mil neuf cent cinquante , dix-neuf houres - 8. trente, est décédé : 18, rue André del Sarte, Claude Jean BIHARE , né à Paris, dixieme arrondisse- ment, le seize octobre mil neuf cent vingt-neuf, opérateur de cinéma, domicilié 31, rue Debelleyme , fils de Alfred Pierre BIHARY, électricien, domicilié 31, rue Debelleyme, et de Simonne Jeanne RASCAZ , fourrouse, épouse, .- Dressé le vingt-doux novem- son domiciliée 18, rue André del - bre mil neuf cent cinquante, dix houres, sur la déclaration de Christophe Tarsiguel, cinquenta ans , * employé, rue d° Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du arrondissement` de Paris, Ch@valier de la Légion d*Honneur.-(sufyen leg signatu- res). Transcrit le vingt décembre mil nouf cont cinquante , onze heures trente, par Nous, Jean MEUNTER, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris ./. 