Le trente juin mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quinze, est décédée 5 avenue Jean jaurès : neuil 6 ly-sur-marne (seine-et-oise) Marie Anne ROUSSEL, née le vingtocing janvier mil neuf cent vingt a Pul- - dreuzie (Finistere), sans profession, domiciliée à paris troisième 22 rue du pont aux choux, fille de Jean marie ROUSSEL, et de Marie jeame LE FLOUR, (sans autres rensignements connus du déclarant Cé- libstaireé.- Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Jean MATTEI, cinquante-deus ans, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de neuilly-gur-marhe Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, par Nous, Pierre MERCIER, Mjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. g fiency Le cinq septembre mil neuf cent cinquante, neuf heur es>> est décédé au Hourg de Noyal' Pontivy (Morbihan) Joseph marie Jean TATRY, domicilié à paris troisieme, 178 rue du temple, né le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, à Mondoubleau (Loir-et-cher) joaillier, fils de Gilbert Auguste TATRY et de Joséphine Louis HALLERY, époux décédés.- Epoux de demise THEPOT.- Dressé le einq septembre mil neur cent cinquente, quinze heures, sur la déclaration de Robert LE FORESTIER, vinot,Six ans, entrepreneure domicilié à Noyal gendre du défunt, qui, lecture faite* a signé avec Nous, Pascal JUIN, con- seiller Général, Maire de Noyal Pontivy. Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinguante, dix- sept heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./ Le vingt-sept acut mil neuf cent cinquante, six heures, est décéde, clinique des Roches Grises, quar- T packing 6 tier du Riou à Grasse (Alpes Martimes) .- Yvonne BIBIRIAN, domiciliée 61 rue de Bretagne, a Paris troi- sieme arrondissement, née a Nice (Alpes Maritimes), le quatorze décembre mil neuf cent vingt trois, assistante technique à l'Hopital Brougsais, fille de Grégoire BIBIRIAN, commer gant et de Eugérite TAKOUK -RESTEN, son épouse sans profession, domiciliés a Paris, 61 rue de Bretagne.- Célibataire.- Dressé le jour sus dit, quinze heures, sur la déclaration de Yve S SOLI, trente-cing ans, platrier, domicilié a Grasse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert FERRE, adjoint spécial au maire de Grasse pour la - section de Magagbose, qui, lectire faite, a signé avec Nous.- Transcrit le onze septembre mil neuf * cent cinquante, dix-sept heures guarante-cing, par nous, pierre MERCIER, Ajoint au maire du troisieme arrond issement de paris./. Thing Le trente aout mil nouf cent inquants, dix-gept heures quarante, est décédée 78 rue du Général Leclerce 6 Marie Angèle TOUCHARD, domiciliée a Paris troisisme arrondissement, 30 rue des Gravilliers, née a Saint Denis d'orgues (Sarthe): le vingt-un février mil huit cent soixante-dix> 3ane profession, fille, de Louis !TOUCHARD at de marie Clémence BRETONNIERE, époux décéd.és. Veuve de Louis Pierre LEVEAU.- Dressé le ** +rente-un aout mil neuf cent cinquants, quatorze heures trente, sur Is déclaration de Léon BOUYGUES, * quarante-neuf ans, employé, 78 rue du général leclere, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Elouard - FROMONT, djoint au maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat Civil.- Transcrit le onze septembre * mil neuf centicinguante) dix-sept heur eg cinquante, par nous, Pierre au maire du troi- sieme arrondissement de Parts./. T Harey Le Grois septembre mil neuf cant cinquante, sept heures vingt, est décédée 184 rue du faubourg Saint An- 6 toine, Louise Marie SEBRON, née : nantes, le vingt-neuf juin mil huit cont soixante-six, concierge, do- miciliée : paris 84 rue des Tournelles, fille de Jean baptiste SEBRON et de marie Frangoise LEFEVRE ** époux décédés. Veuve de Blouard Louis LE NEINDRE.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trents, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-six ans, employé, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, adjoint au Maire du douziame arrondissement de paris. Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante-cing, par Nous, Pierre MERCIER, Ad- - joint &D maire du troisieme arrondissement de Paris./. T Le trente juin mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quinze, est décédée 5 avenue Jean jaurès : neuil 6 ly-sur-marne (seine-et-oise) Marie Anne ROUSSEL, née le vingtocing janvier mil neuf cent vingt a Pul- - dreuzie (Finistere), sans profession, domiciliée à paris troisième 22 rue du pont aux choux, fille de Jean marie ROUSSEL, et de Marie jeame LE FLOUR, (sans autres rensignements connus du déclarant Cé- libstaireé.- Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Jean MATTEI, cinquante-deus ans, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de neuilly-gur-marhe Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures, par Nous, Pierre MERCIER, Mjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./. g fiency Le cinq septembre mil neuf cent cinquante, neuf heur es>> est décédé au Hourg de Noyal' Pontivy (Morbihan) Joseph marie Jean TATRY, domicilié à paris troisieme, 178 rue du temple, né le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-deux, à Mondoubleau (Loir-et-cher) joaillier, fils de Gilbert Auguste TATRY et de Joséphine Louis HALLERY, époux décédés.- Epoux de demise THEPOT.- Dressé le einq septembre mil neur cent cinquente, quinze heures, sur la déclaration de Robert LE FORESTIER, vinot,Six ans, entrepreneure domicilié à Noyal gendre du défunt, qui, lecture faite* a signé avec Nous, Pascal JUIN, con- seiller Général, Maire de Noyal Pontivy. Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinguante, dix- sept heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de paris./ Le vingt-sept acut mil neuf cent cinquante, six heures, est décéde, clinique des Roches Grises, quar- T packing 6 tier du Riou à Grasse (Alpes Martimes) .- Yvonne BIBIRIAN, domiciliée 61 rue de Bretagne, a Paris troi- sieme arrondissement, née a Nice (Alpes Maritimes), le quatorze décembre mil neuf cent vingt trois, assistante technique à l'Hopital Brougsais, fille de Grégoire BIBIRIAN, commer gant et de Eugérite TAKOUK -RESTEN, son épouse sans profession, domiciliés a Paris, 61 rue de Bretagne.- Célibataire.- Dressé le jour sus dit, quinze heures, sur la déclaration de Yve S SOLI, trente-cing ans, platrier, domicilié a Grasse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert FERRE, adjoint spécial au maire de Grasse pour la - section de Magagbose, qui, lectire faite, a signé avec Nous.- Transcrit le onze septembre mil neuf * cent cinquante, dix-sept heures guarante-cing, par nous, pierre MERCIER, Ajoint au maire du troisieme arrond issement de paris./. Thing Le trente aout mil nouf cent inquants, dix-gept heures quarante, est décédée 78 rue du Général Leclerce 6 Marie Angèle TOUCHARD, domiciliée a Paris troisisme arrondissement, 30 rue des Gravilliers, née a Saint Denis d'orgues (Sarthe): le vingt-un février mil huit cent soixante-dix> 3ane profession, fille, de Louis !TOUCHARD at de marie Clémence BRETONNIERE, époux décéd.és. Veuve de Louis Pierre LEVEAU.- Dressé le ** +rente-un aout mil neuf cent cinquants, quatorze heures trente, sur Is déclaration de Léon BOUYGUES, * quarante-neuf ans, employé, 78 rue du général leclere, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Elouard - FROMONT, djoint au maire du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'Etat Civil.- Transcrit le onze septembre * mil neuf centicinguante) dix-sept heur eg cinquante, par nous, Pierre au maire du troi- sieme arrondissement de Parts./. T Harey Le Grois septembre mil neuf cant cinquante, sept heures vingt, est décédée 184 rue du faubourg Saint An- 6 toine, Louise Marie SEBRON, née : nantes, le vingt-neuf juin mil huit cont soixante-six, concierge, do- miciliée : paris 84 rue des Tournelles, fille de Jean baptiste SEBRON et de marie Frangoise LEFEVRE ** époux décédés. Veuve de Blouard Louis LE NEINDRE.- Dressé le quatre septembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures trents, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trente-six ans, employé, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, adjoint au Maire du douziame arrondissement de paris. Transcrit le onze septembre mil neuf cent cinquante, onze heures cinquante-cing, par Nous, Pierre MERCIER, Ad- - joint &D maire du troisieme arrondissement de Paris./. T 