876 Mairie du DIXTEME arrondissement - Le deux décembre mil neuf cent cinquante . nouf Houres quarante- cinge est décédé : 2, place du Docteur Alfred Fournier : Paul PASQUIER, né à Chaillae (Haute Vienne), le- onze aout mil neuf cent huit . gargon de restaurant, domicilié & Paris, 43, rue Réaumur, fille de. Jean PASQUTER, décédé et de Marie RAGOT, sa vouve, sans a Vienne).-Célibataire Dressé le Quatre décembre mil neuf cent houres sur la déclaration de Jules Galtier, cinquant@-quatra ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier qui, lecture faite, & signé Nous, Etienne BUFFETAUD- Adjoint au Maire du diziome arrondissement de Paris (suivent les signatures). - Transerit le trente-un décembre Mil neuf cent cinquante quinze * * hourss par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. T nearly 877 Mairie du DIXT EME arrondissement .- Le quatre décembre Mil neuf cent cinquante, vingt-une heures vingt, est abcidle: 2, place du Docteur Alfred Fournier : Annie Renée DURAFOUR, née a Paris, 200me, le vingt- neuf septembre mil nouf cont cinquante, domiciliée chea ses pera et more, 3, rue des Fontaines du Tem- - ple.- Fille de, René Louis DURAFOUR, polisseur, sur' métaux et de Emilienne CARLET, sans profession, son * épouse.- Drossé le cinq décembre mil neuf cent e inquante, dix heures quarante-cing, sur la déclaration da Jules Galtier, ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture fai- 8. signé avec Nouse Etienne BUFFETAUD, Adjoint` au Mairo du dixieme arrondiss@ment de Parise/.(sui- vent les signatures).-Transerit le trents-un décombre mil neuf pent-cinquante, quinse houres dixa par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arondissement de Paris % 878 Mairie de LEYME (Lot). - Le dix décembre mil neuf cent inquante quatorze houres, est decedee dans la maison de. Santé. de Leyme : Maria FALEMPIN, née a Saint Germain- en Laye (seine et Oisa), le quatre mats mil huit cent quatre-vingt-nouf sans profession, domiciliée a Paris 19, rue de Poitou, troisieme are rondissement fille de Frangois et de Palmyre DEMARET-célibatafra Dressé le onze décembre mil - . nouf cent cinquante, neut hour@s, sur la déclaration de Armand Soubrié, soixante-trois ans, comptabl a, domicilié en cette communa, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alphonse LESCURE, Maira de Leyme.-# (suivent les signatures). Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, quinze houres vingt - par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint su Maire du troisieme arrondissement de Paris % T1many 879 Mairie du QUATRTÈME .- Le vingt-sopt novembr@ il neuf cent cinquante , vingt-trois hou- res quarant e-cinq, est décédé : 1, place du Parvis : Joseph THUILLTER, né i Lyon (Rhông), le onze mai mil huit cent quatro-vingt-trois sans profession, domicilié a Paris, rue Mich@l le Comts, 22, fils de Joseph THUILLIER, et de Péronne Claudine PETELLAT, époux décédés.- Célibataire .- Dressé le vingt- huit novambre mil nouf cont cinquante', treize houres, sur la déclaration de Lucien Guiloineau , *** employé, quarante-um ans, 1, place du Parvis, qui, lectura faite, a signé avac Nous, Jean MOULY, Maire du quatrioma arrondissement de Paris, Ch@viliar de la Légion d*Honnour, Médaille Militaire, Croix de Guette, Médaille de la Résistance Frangaise / (suivent las signatures). - Transcrit le trente-Un décem- bre mil neuf cent inquante, quinza heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troi sieme arrondissement de Paris % T prancy 880 Mairie de KREM-IN-BICETRE .- Le vingt-nour novembre mil neuf cont einquante, treiza heures, @st décé- dé : 78, rue du Général Leclore : Eugene Roné KILLIAS, domicilié a Paris, troisieme arrondissement . * 19, rue Aumairs, né a Boiscommun (Loirst), 1e douze novembre mil huit cent soixante-trois, sans pro- fession, fils André KILLIAS, et de Stéphanie BECQUET, époux décédés,- Vour en promieres no- cas de Céline Resalie GAMSONNET.-Veuf en secondas noces, de Pauline BLAISE.-Veuf en troisiomes noces de Marie Louise Augustina JOUAN AUD.- Drossé le trente novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heur@s, trents, minutes, sur la déclaration de Léon ouygues, ans, employé en notre commune . * * 78 rue du Général Leclerc. qui, lectura faite, a signé avec Nous, Edouard FROMON , Adjoint au Mairs du (remlin-Bicêtre./(suivent les signaturas).-Transerit 1a trente-ur décembra mil neuf cant cinquante , . quinze houres quarant's, par Nous, Pierre MERCTER. Adjoint au Maire du troisiama arrondissament de Paris 876 Mairie du DIXTEME arrondissement - Le deux décembre mil neuf cent cinquante . nouf Houres quarante- cinge est décédé : 2, place du Docteur Alfred Fournier : Paul PASQUIER, né à Chaillae (Haute Vienne), le- onze aout mil neuf cent huit . gargon de restaurant, domicilié & Paris, 43, rue Réaumur, fille de. Jean PASQUTER, décédé et de Marie RAGOT, sa vouve, sans a Vienne).-Célibataire Dressé le Quatre décembre mil neuf cent houres sur la déclaration de Jules Galtier, cinquant@-quatra ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier qui, lecture faite, & signé Nous, Etienne BUFFETAUD- Adjoint au Maire du diziome arrondissement de Paris (suivent les signatures). - Transerit le trente-un décembre Mil neuf cent cinquante quinze * * hourss par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. T nearly 877 Mairie du DIXT EME arrondissement .- Le quatre décembre Mil neuf cent cinquante, vingt-une heures vingt, est abcidle: 2, place du Docteur Alfred Fournier : Annie Renée DURAFOUR, née a Paris, 200me, le vingt- neuf septembre mil nouf cont cinquante, domiciliée chea ses pera et more, 3, rue des Fontaines du Tem- - ple.- Fille de, René Louis DURAFOUR, polisseur, sur' métaux et de Emilienne CARLET, sans profession, son * épouse.- Drossé le cinq décembre mil neuf cent e inquante, dix heures quarante-cing, sur la déclaration da Jules Galtier, ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture fai- 8. signé avec Nouse Etienne BUFFETAUD, Adjoint` au Mairo du dixieme arrondiss@ment de Parise/.(sui- vent les signatures).-Transerit le trents-un décombre mil neuf pent-cinquante, quinse houres dixa par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arondissement de Paris % 878 Mairie de LEYME (Lot). - Le dix décembre mil neuf cent inquante quatorze houres, est decedee dans la maison de. Santé. de Leyme : Maria FALEMPIN, née a Saint Germain- en Laye (seine et Oisa), le quatre mats mil huit cent quatre-vingt-nouf sans profession, domiciliée a Paris 19, rue de Poitou, troisieme are rondissement fille de Frangois et de Palmyre DEMARET-célibatafra Dressé le onze décembre mil - . nouf cent cinquante, neut hour@s, sur la déclaration de Armand Soubrié, soixante-trois ans, comptabl a, domicilié en cette communa, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alphonse LESCURE, Maira de Leyme.-# (suivent les signatures). Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, quinze houres vingt - par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint su Maire du troisieme arrondissement de Paris % T1many 879 Mairie du QUATRTÈME .- Le vingt-sopt novembr@ il neuf cent cinquante , vingt-trois hou- res quarant e-cinq, est décédé : 1, place du Parvis : Joseph THUILLTER, né i Lyon (Rhông), le onze mai mil huit cent quatro-vingt-trois sans profession, domicilié a Paris, rue Mich@l le Comts, 22, fils de Joseph THUILLIER, et de Péronne Claudine PETELLAT, époux décédés.- Célibataire .- Dressé le vingt- huit novambre mil nouf cont cinquante', treize houres, sur la déclaration de Lucien Guiloineau , *** employé, quarante-um ans, 1, place du Parvis, qui, lectura faite, a signé avac Nous, Jean MOULY, Maire du quatrioma arrondissement de Paris, Ch@viliar de la Légion d*Honnour, Médaille Militaire, Croix de Guette, Médaille de la Résistance Frangaise / (suivent las signatures). - Transcrit le trente-Un décem- bre mil neuf cent inquante, quinza heures trente, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troi sieme arrondissement de Paris % T prancy 880 Mairie de KREM-IN-BICETRE .- Le vingt-nour novembre mil neuf cont einquante, treiza heures, @st décé- dé : 78, rue du Général Leclore : Eugene Roné KILLIAS, domicilié a Paris, troisieme arrondissement . * 19, rue Aumairs, né a Boiscommun (Loirst), 1e douze novembre mil huit cent soixante-trois, sans pro- fession, fils André KILLIAS, et de Stéphanie BECQUET, époux décédés,- Vour en promieres no- cas de Céline Resalie GAMSONNET.-Veuf en secondas noces, de Pauline BLAISE.-Veuf en troisiomes noces de Marie Louise Augustina JOUAN AUD.- Drossé le trente novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heur@s, trents, minutes, sur la déclaration de Léon ouygues, ans, employé en notre commune . * * 78 rue du Général Leclerc. qui, lectura faite, a signé avec Nous, Edouard FROMON , Adjoint au Mairs du (remlin-Bicêtre./(suivent les signaturas).-Transerit 1a trente-ur décembra mil neuf cant cinquante , . quinze houres quarant's, par Nous, Pierre MERCTER. Adjoint au Maire du troisiama arrondissament de Paris 