344 Le dix mass mil neuf cent cinquante, viagt-trois heures quarante, est décédé 83 boulevard de l'Hopital, André WYK, demicilié paris, 8 rue des quatre fils, né à Molesskewice (polegne), le wingt-un septem- bre mil neuf cent deuxe fondeur, fils de jean CWYK et de Anne BAJDAKA, (sans autres rengeignemer$s).- Epoux de Marthe DOMINCZYK.- Dressé le onze mars mil neuf cont cinquante, treize heures, sur la déclara- tion de Charles GENETe trente-huit ans, empleyé, 83 boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS adjeint au Maire du treizieme arrendissement de paris.. Trans crit le vingt- six mai mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, par nous, Jean MEUNIERS Ad jeint au maire du trei- sione arrendissement de paris./. 345 Le dix mars mil nouf cent cinquante, neuf heures quarante-eing, est décédée 47 boulevard de l'Hepital, D'anielle L'EJOUT. née a paris treieme arrondissement (13°).- le treize nevembre, mil neuf cent quarante- neufs fille de marcelle Marie Thérese LEJOUT, demestique, demiciliée 74 rue du temple Dressé le en- ze mars mil neuf cent cinquante, treize heures cinquante, sur la déclaration de paul QuatreBOEUFSe tren- te-einq ans, empley, <47 boulevard de l'Hopitel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis CHAPUIS, Adjeint au Maire du treiziere arrondissement de Paris. Transcrit le vingt,six mai mil neuf cent cin- quante, onse heures cinquante, spar Nous, jean MEINIER, Ajjeint au maire du troisieme arrendissement de Paris./. 12M 346 Le cinq mars mil neuf cont trofs heures, est décédée 184 rue du Faubourg saint Anteine, ** Annie BERTHELOT née a paris deuzione, le deux mars mil neuf cent cinquante , fille de marcelin Auguste BERTHELOT, employé de commerce et de Thérèse Suzanne BROSSE, son épouge sans profession, demiciliés : Paris, 100 rue de Turenne. Dressé le einq mars mil neuf cent cinquante, quaterze heures, sur la décla- ration de Georges MATHEZ, trente-six ans, empleyé, 184 rue du faubourg saint Antaine , qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean-marie ROBERT, adjeint au maire du douzieme arrondissement de paris Transcrit le vingt,six mai mil neuf cent cinquante quaterze heur es Nous, Jean MENNIER, Mjeint au maire du troisieme arrendissement de paris./. 347 Le quatre mars mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures quarante, est décédée 184 rue du faubourg saint Antoine, Léenide Jeanne Alix CLICHY, née a Viarmes (seine-et-oise), le vingt treis octobre mil huit cent seizante-dix-sept, gans profession, domiciliée & paris, 104 rue de Tureme, fille de Charles Louisjä- seph CLICHY et de Eléenore Aurore FRANCOIS, décédés Esouge de Emile PERROT.- Dressé le cinquars mil neuf cent cinquante, quaterze heures, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-six ans, empleyé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, asigné avec Nouse Jeal-marie Rebert, adjoint au mai- re du douzione arrondissement de paris.- Transcrit le vingt-six mai mil neuf cers cinquante, quaterse heures quinze, par Nous, jean MEUNIER, Adjeint au maire du troisieme arrondissement de paris./ 348 Le quatre mars mil nouf cent cinquante, onze heures trente, est décédée 48 boulevard de l'Hepital, Leui- se marie LE PEUTIE, demiciliée a paris, -5 des Minimes, née à paris quatorzione, le vingt-eins Jan- vier mil huit cent retraitée, fille de jean marie LE PEITIE, et de marie Françoise * MIRONNET, époux décédés.- Epouge de Emile Adolphe ANDRÉ Dressé le einq mars mil neuf cent cinquante, quaterze heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-sinq ans employé, 47 beulevard de ** l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Ajoint au maire du trezième arrendis- sement de Paris.- Transcrit le vingt-six mai.mil neufeent cinquante, quatorze heures trente, sur la dé- par Nous) Jean MEUNIER Adjeint au maire du troisieme arrendissement de Paris./ 344 Le dix mass mil neuf cent cinquante, viagt-trois heures quarante, est décédé 83 boulevard de l'Hopital, André WYK, demicilié paris, 8 rue des quatre fils, né à Molesskewice (polegne), le wingt-un septem- bre mil neuf cent deuxe fondeur, fils de jean CWYK et de Anne BAJDAKA, (sans autres rengeignemer$s).- Epoux de Marthe DOMINCZYK.- Dressé le onze mars mil neuf cont cinquante, treize heures, sur la déclara- tion de Charles GENETe trente-huit ans, empleyé, 83 boulevard de l'Hepital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS adjeint au Maire du treizieme arrendissement de paris.. Trans crit le vingt- six mai mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, par nous, Jean MEUNIERS Ad jeint au maire du trei- sione arrendissement de paris./. 345 Le dix mars mil nouf cent cinquante, neuf heures quarante-eing, est décédée 47 boulevard de l'Hepital, D'anielle L'EJOUT. née a paris treieme arrondissement (13°).- le treize nevembre, mil neuf cent quarante- neufs fille de marcelle Marie Thérese LEJOUT, demestique, demiciliée 74 rue du temple Dressé le en- ze mars mil neuf cent cinquante, treize heures cinquante, sur la déclaration de paul QuatreBOEUFSe tren- te-einq ans, empley, <47 boulevard de l'Hopitel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis CHAPUIS, Adjeint au Maire du treiziere arrondissement de Paris. Transcrit le vingt,six mai mil neuf cent cin- quante, onse heures cinquante, spar Nous, jean MEINIER, Ajjeint au maire du troisieme arrendissement de Paris./. 12M 346 Le cinq mars mil neuf cont trofs heures, est décédée 184 rue du Faubourg saint Anteine, ** Annie BERTHELOT née a paris deuzione, le deux mars mil neuf cent cinquante , fille de marcelin Auguste BERTHELOT, employé de commerce et de Thérèse Suzanne BROSSE, son épouge sans profession, demiciliés : Paris, 100 rue de Turenne. Dressé le einq mars mil neuf cent cinquante, quaterze heures, sur la décla- ration de Georges MATHEZ, trente-six ans, empleyé, 184 rue du faubourg saint Antaine , qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean-marie ROBERT, adjeint au maire du douzieme arrondissement de paris Transcrit le vingt,six mai mil neuf cent cinquante quaterze heur es Nous, Jean MENNIER, Mjeint au maire du troisieme arrendissement de paris./. 347 Le quatre mars mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures quarante, est décédée 184 rue du faubourg saint Antoine, Léenide Jeanne Alix CLICHY, née a Viarmes (seine-et-oise), le vingt treis octobre mil huit cent seizante-dix-sept, gans profession, domiciliée & paris, 104 rue de Tureme, fille de Charles Louisjä- seph CLICHY et de Eléenore Aurore FRANCOIS, décédés Esouge de Emile PERROT.- Dressé le cinquars mil neuf cent cinquante, quaterze heures, sur la déclaration de Reger MATHEZ, trente-six ans, empleyé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, asigné avec Nouse Jeal-marie Rebert, adjoint au mai- re du douzione arrondissement de paris.- Transcrit le vingt-six mai mil neuf cers cinquante, quaterse heures quinze, par Nous, jean MEUNIER, Adjeint au maire du troisieme arrondissement de paris./ 348 Le quatre mars mil nouf cent cinquante, onze heures trente, est décédée 48 boulevard de l'Hepital, Leui- se marie LE PEUTIE, demiciliée a paris, -5 des Minimes, née à paris quatorzione, le vingt-eins Jan- vier mil huit cent retraitée, fille de jean marie LE PEITIE, et de marie Françoise * MIRONNET, époux décédés.- Epouge de Emile Adolphe ANDRÉ Dressé le einq mars mil neuf cent cinquante, quaterze heures, sur la déclaration de Paul QUATREBOEUFS, trente-sinq ans employé, 47 beulevard de ** l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Ajoint au maire du trezième arrendis- sement de Paris.- Transcrit le vingt-six mai.mil neufeent cinquante, quatorze heures trente, sur la dé- par Nous) Jean MEUNIER Adjeint au maire du troisieme arrendissement de Paris./ 