Le promier novembre mil neuf cent cinquente , quinza heurss quinze, est accouchée doun enfant présente- 7. ment sans vie : 11 bis, rue Barbette : Marie Léontine PETITOUT, standardiste, née à Villejuif (saine) 1è douze janvier mil neuf cent vingt-trois, domiciliée 29, ruo du Chatogu-Lendon, Paris Xe arrondiss³- ment.- Drassé le deux novambre mil neuf cont cinquants neuf heures trente, sur la déclaration de : * * Ali Andre AOUICHA chauffoure vingt-sept ens 29, rue du Chateau Landon, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER, Adjoint su Maire du troisiemayarrondissement de Paris ./. Saicking 75 La trois novembre mil neuf cent cinquante ; huit heures trente, est décédée, en son domicils : 62, rue de Turenne : Marie PILLAUDIN, née a Saint Menoux (Allier), le sept février mil huit cent quatr@-vingt- gapt . sans profession, fille de Maria PILLAUDIN, décédée.- vauva de Georges FIALIN.- Drossé le trois novembra mil neuf cent cinquante, dix-neuf hour@s quinza, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixal= te-trois ans, employé, 65, rue de Brotagne, qui, lecture faits, a signé avec Nous, TJean MEUNIÉR, Adjoint au Maire du t roisieme arrondissement de Paris ./. AMARY Le deux novembre mil neuf cent cinquante  neuf houres quarants-trois minutes est décédé, en son domi- 7s cile : 10, rue Meslay : Eugone VINOT de BÁRMONT , fabricant de bijoux, né & Proving (Seine et Marne) , * le cinq janvier mil huit cont soixant'o-dix, file de Auguste Charles Eugone VINOT de BARMON T, et de : * * * Louise Julie BENOIST, époux décédés.- Divorcé en premiers noces de Jeanne Marie Amélia Isabelle * * * CHAZARATN,-Epoux en secondes noces de Eugenie Liaurentine JOUGLIE Dressé le trois novembre mil neuf - cont cinquante , onze heurss, sur la déclaration de André WYNHANT, quarant'o-quatre ans, employé, 104, * rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Joan MEUNIER Adjoint all Maire du troisieme arrondissement de Paris 75 Lohid io trois novembre mil neuf cent cinquants, douze heur?s, est décédé, au domicile onjugal : 28, rue * * * Saint Clauda : Louis Alphonas LELIEF, monteur en bronze, né a Paris 20ema arrondissement, le quatorse janvier mil huit cont quatr@-vingt-six, fils de Léon Eugone LELIEF, et de Anne Clémontino BEAUGE , époux decedes.- Epoux de Ernestine jeanne Marie CENDRIER. DROSSÉ Te quatre novembre mil neuf cont cinquante , e onze heures quings , sur la déclaration de Paule LELIEF4 fille du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, Adjoint eu Maire du troisiome arrondissemant de Paris /. P. Lelief 7. Le trois novembre mil neuf cent cinquante , neur hourss trente, est decedie, au domicile conjugal : e 12, rue gtienne Marcel prolongée : Madelaine Mario Frangoise LESOUDIER sans profession, fille de : Edmond Jean Baptiste LESOUDTER et de Caroline Marie Frangoise GIROULTo époux décédés.- Née a Juvigny-le- Tertre (Manche), le vingt-cing mai mil huit cent Epouse de Pierres Maria PILLIARD.- * * Dr@ssé le quatre novembre mil neuf cen't cin'quante , onze houre's quinza . sur la déclaration de Madeleine Devron, employée, 162, nue de Crimée, agée de cinquant@-huit ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous . J@an MEUNIER, Adjoint au Maira du troisieme arrondissement do Parts Devron p Le promier novembre mil neuf cent cinquente , quinza heurss quinze, est accouchée doun enfant présente- 7. ment sans vie : 11 bis, rue Barbette : Marie Léontine PETITOUT, standardiste, née à Villejuif (saine) 1è douze janvier mil neuf cent vingt-trois, domiciliée 29, ruo du Chatogu-Lendon, Paris Xe arrondiss³- ment.- Drassé le deux novambre mil neuf cont cinquants neuf heures trente, sur la déclaration de : * * Ali Andre AOUICHA chauffoure vingt-sept ens 29, rue du Chateau Landon, Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Jean MEUNIER, Adjoint su Maire du troisiemayarrondissement de Paris ./. Saicking 75 La trois novembre mil neuf cent cinquante ; huit heures trente, est décédée, en son domicils : 62, rue de Turenne : Marie PILLAUDIN, née a Saint Menoux (Allier), le sept février mil huit cent quatr@-vingt- gapt . sans profession, fille de Maria PILLAUDIN, décédée.- vauva de Georges FIALIN.- Drossé le trois novembra mil neuf cent cinquante, dix-neuf hour@s quinza, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixal= te-trois ans, employé, 65, rue de Brotagne, qui, lecture faits, a signé avec Nous, TJean MEUNIÉR, Adjoint au Maire du t roisieme arrondissement de Paris ./. AMARY Le deux novembre mil neuf cent cinquante  neuf houres quarants-trois minutes est décédé, en son domi- 7s cile : 10, rue Meslay : Eugone VINOT de BÁRMONT , fabricant de bijoux, né & Proving (Seine et Marne) , * le cinq janvier mil huit cont soixant'o-dix, file de Auguste Charles Eugone VINOT de BARMON T, et de : * * * Louise Julie BENOIST, époux décédés.- Divorcé en premiers noces de Jeanne Marie Amélia Isabelle * * * CHAZARATN,-Epoux en secondes noces de Eugenie Liaurentine JOUGLIE Dressé le trois novembre mil neuf - cont cinquante , onze heurss, sur la déclaration de André WYNHANT, quarant'o-quatre ans, employé, 104, * rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Joan MEUNIER Adjoint all Maire du troisieme arrondissement de Paris 75 Lohid io trois novembre mil neuf cent cinquants, douze heur?s, est décédé, au domicile onjugal : 28, rue * * * Saint Clauda : Louis Alphonas LELIEF, monteur en bronze, né a Paris 20ema arrondissement, le quatorse janvier mil huit cont quatr@-vingt-six, fils de Léon Eugone LELIEF, et de Anne Clémontino BEAUGE , époux decedes.- Epoux de Ernestine jeanne Marie CENDRIER. DROSSÉ Te quatre novembre mil neuf cont cinquante , e onze heures quings , sur la déclaration de Paule LELIEF4 fille du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MEUNTER, Adjoint eu Maire du troisiome arrondissemant de Paris /. P. Lelief 7. Le trois novembre mil neuf cent cinquante , neur hourss trente, est decedie, au domicile conjugal : e 12, rue gtienne Marcel prolongée : Madelaine Mario Frangoise LESOUDIER sans profession, fille de : Edmond Jean Baptiste LESOUDTER et de Caroline Marie Frangoise GIROULTo époux décédés.- Née a Juvigny-le- Tertre (Manche), le vingt-cing mai mil huit cent Epouse de Pierres Maria PILLIARD.- * * Dr@ssé le quatre novembre mil neuf cen't cin'quante , onze houre's quinza . sur la déclaration de Madeleine Devron, employée, 162, nue de Crimée, agée de cinquant@-huit ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous . J@an MEUNIER, Adjoint au Maira du troisieme arrondissement do Parts Devron p 