Le :douze décembre mil neuf cont cinquante . einq houres, est décédée, en son domicile : 61, rue de * * 8 Saintonge : Eugénie Augustine PIERRE, sans profession, née a Créteil (seine), le vingt-trois ianvier ill huit cent quatro-vingt-trois fille de : Augustin PIERRE, et de : Jenny FAUVEL, époux décédés.- 0 Epouse de Reger DELSINNE.- Dressé le -douze décembre mil neuf cent cinquante quinze houres, sur la * déclaration de Maurice WYHnant, quarants-six ans, employé, 104, rue d'Atbervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avee Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Wystian Real Vu la signification a Nous faite, le douza décembre mil neuf cont cinquante, . de la grosse d° un jugo- 81 ent rendu le traize octobre mil neuf cent cinquante, par le Tribunal civil de la seine, Nous trans - crivons iei, le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare * que le six mars mil neuf cent cuarante-trois est décédé a Drancy (Seine), Le jbus WEJNTRAUB, domici- 11é, a Paris, troisieme arrondissement, 69, rue de Turanne, né a Radom, le vingt-huit juillet mil - 199 en meut cent un . fils de Zysma Mayer WEJNTRAUB, et de Ryva China MILMAN, Epoux de Laja SZPAGAT.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déges du sus nommé et que il sera opposable aux tiers * dans les termes de l'article 91 du code civil.' Transcrit le treize décembre mil neuf cent cinquente onze heurese par Nous, René PATROUILLEAU, ,Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. 84 Le deuge déeembre mil neuf cent cinquante sept heures quinze, est décédé, en son domicile : 66, rue de Saintonge : Gerges Victor CHAUCHEFOIN, né à Laignes (côte d°or), le geize octobre mil huit. cent - soixante-onze, négociant envins fils de Edmond Joseph CHAUCHEFOIN, et de Adele Marie LELOUP, époux dé cédés.- veur de Marie Madeleine BISSEY:- Dressé le treize décembre mil nouf cent cincuante onze hou- res quarante-cinq sur la déclaration de Cirles WOLF, soixanté-trois ans, amployé, 57, rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. Le quatorze décembre mil neuf cent éinquante , deux heures, est décédé, en son domicile: 55, rue Notre 8 -Dame de Nazarath : Werie-Anne bg FLOHIC, sans profession, né a Pontivy (Morbihan), le vingt-deux gep- - tombre mil huit cont soixante-huit, fille de Louis LE FLOHIC, at de Marie Josephe LANDREN, époux décé- dés.- Veuve de Arthur Louis SAPIN.- Dressé le quatorse décembre mil nouf cont cinquente, onze heures quinze, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soizante-trois ans, employé, 65, rue de Rretagne, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris . /. 4/AM Le quinze décembre mil neuf cent cinquante  dix-neuf heures, est décédé, en son domicile : 31, rue des 8. Gravilliers : Marcel Etienne QUENNESSON. coneierge, né à Paris cinQuiemo arrondissement, le vingt-gept janvier mil huit cont fils de Jéromie QUENNESSON, et de Louise Henriette TOUSSARD, époux decedes.- Epoux de (sans autres renstignements connus du déclarant ).- Dr9asé le seizo décambre mil nouf cent cinquante , dix heures', sur la déclaration de Lucienne Morel, quarante-cing ans sans profession, 31, rue des Gravilliers, Paris, qui. lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUIL- LEAU. Adjoint au Meire du troisione acrondissement de Paris Principal Movel Le :douze décembre mil neuf cont cinquante . einq houres, est décédée, en son domicile : 61, rue de * * 8 Saintonge : Eugénie Augustine PIERRE, sans profession, née a Créteil (seine), le vingt-trois ianvier ill huit cent quatro-vingt-trois fille de : Augustin PIERRE, et de : Jenny FAUVEL, époux décédés.- 0 Epouse de Reger DELSINNE.- Dressé le -douze décembre mil neuf cent cinquante quinze houres, sur la * déclaration de Maurice WYHnant, quarants-six ans, employé, 104, rue d'Atbervilliers, qui, lecture fai- te, a signé avee Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Wystian Real Vu la signification a Nous faite, le douza décembre mil neuf cont cinquante, . de la grosse d° un jugo- 81 ent rendu le traize octobre mil neuf cent cinquante, par le Tribunal civil de la seine, Nous trans - crivons iei, le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL * * * PAR CES MOTIFS * * * Dit et déclare * que le six mars mil neuf cent cuarante-trois est décédé a Drancy (Seine), Le jbus WEJNTRAUB, domici- 11é, a Paris, troisieme arrondissement, 69, rue de Turanne, né a Radom, le vingt-huit juillet mil - 199 en meut cent un . fils de Zysma Mayer WEJNTRAUB, et de Ryva China MILMAN, Epoux de Laja SZPAGAT.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déges du sus nommé et que il sera opposable aux tiers * dans les termes de l'article 91 du code civil.' Transcrit le treize décembre mil neuf cent cinquente onze heurese par Nous, René PATROUILLEAU, ,Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. 84 Le deuge déeembre mil neuf cent cinquante sept heures quinze, est décédé, en son domicile : 66, rue de Saintonge : Gerges Victor CHAUCHEFOIN, né à Laignes (côte d°or), le geize octobre mil huit. cent - soixante-onze, négociant envins fils de Edmond Joseph CHAUCHEFOIN, et de Adele Marie LELOUP, époux dé cédés.- veur de Marie Madeleine BISSEY:- Dressé le treize décembre mil nouf cent cincuante onze hou- res quarante-cinq sur la déclaration de Cirles WOLF, soixanté-trois ans, amployé, 57, rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. Le quatorze décembre mil neuf cent éinquante , deux heures, est décédé, en son domicile: 55, rue Notre 8 -Dame de Nazarath : Werie-Anne bg FLOHIC, sans profession, né a Pontivy (Morbihan), le vingt-deux gep- - tombre mil huit cont soixante-huit, fille de Louis LE FLOHIC, at de Marie Josephe LANDREN, époux décé- dés.- Veuve de Arthur Louis SAPIN.- Dressé le quatorse décembre mil nouf cont cinquente, onze heures quinze, sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soizante-trois ans, employé, 65, rue de Rretagne, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Roné PATROUILLEAU, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris . /. 4/AM Le quinze décembre mil neuf cent cinquante  dix-neuf heures, est décédé, en son domicile : 31, rue des 8. Gravilliers : Marcel Etienne QUENNESSON. coneierge, né à Paris cinQuiemo arrondissement, le vingt-gept janvier mil huit cont fils de Jéromie QUENNESSON, et de Louise Henriette TOUSSARD, époux decedes.- Epoux de (sans autres renstignements connus du déclarant ).- Dr9asé le seizo décambre mil nouf cent cinquante , dix heures', sur la déclaration de Lucienne Morel, quarante-cing ans sans profession, 31, rue des Gravilliers, Paris, qui. lecture faite, a signé avec Nous, René PATROUIL- LEAU. Adjoint au Meire du troisione acrondissement de Paris Principal Movel 