Commissariat de la République Frangaise dans le SUD-VIETNAM.- Le vingt-un octobre mil nouf cent in- 8: quante, est deceab au Cap Saint Jacques (Sud Vietnam) : Bertrand LE GALLOUDEC, né à Paris, troisieme le vingt-six février mil neuf cent vingt-neuf , fils de parents dont les noms n° étaient pas connus du défunt .- Matelot maitre d'hôtel. numéro matricule 972/1.68, en service a la base arriere des Comman- des du Cap Saint-Jaqques (Sud-Vietnam).- Célibataire.- Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cin- quante, quinze heures, par Nous, CARRERE-BORIE Alfred, Adjudant de gendarmerie, officier de l'Etat-Ci- vil européen, en vertu de l'arrêté du vingt-deux juillet mil neuf cent quarant e-neuf, sur la déclarg= tion du Lieutenant de Vaisseau WASSILIEFF, Commandant la Base Arriere des Commandes du Cap Saint-Jac= queso *(suivent les signatures).-Transerit le huit décembre mil neuf cent cinquante, dix heures , * * Ear Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisigne arrondissement de Paris ./. Mairie de Sainte-Genevie ve- des-bois (séine'et Oise). Le deux novembre mil neuf cent cinquante sept 8 heures quarante-cinge est décédé : route de Longpont: Guy LEGRAND, domicilié a Paris, troisieme arron- dissement, 15, boul@vard du Temple, né le quatorze juin mil neuf cent , sans autres ren- soignements connus du déclarant .- fils de Arthur LEGRAND et de Germaine Jenine PEDUZZI, domiciliés * * comme dessus.- Cressé le trois novembre mil neuf cent cinquante  nouf heures trente, sur la déclaratia de Jean Julien Dupoux, ans, employé, domicilié en notre commune, 24, ayenue d°Amérique , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert AUBEL, Maire de Sainte-Genevieve-des-bois.- (suivent les signatures).-Transerit 1e-huit décembre mil neuf cent cinquante, dix heurgs cinge par Nous, Robert * ** PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement' de Paris ./. Mairie de Maing arrondissement de Valenciennes (Nord). - Le vingt-quatre novembre mil neuf cent te, neuf heurss quinze, est décédé, en sa résidence lieudit le Point d'Arrêt, Edmond Joseph GUILLEZ , * fort aux Halle S, domicilié 10, rue Aux OurS, Paris, fils de Léon Joseph GUILLEZ- et de Elige BARRA, époux décédés.- Né à Maing (Nord), le vingt-nouf décembre mil huit cent quatre-vingt-treize.- Epoux de Adéline CHARLET.- Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquente, douze heures, sur la décla- ration de Edmond René GUILLEZ, vingt-six ans, employé, fils du défunt, domicilié rue Larrey à Paris, qui, lecture faite, a sdgné avec Nous, Henri BANT@GNIE, Maire de laing-,/suivent les signatures).- Transcrit le huit décembre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Robert PINDON; Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de'Paris. % Mairie du Xe arrondissement .- Le vingt-deux novembre mil nour cant cinquante  séro heure dix , est * 8 décédé :2, place du Docteur Alfred Fournier : Alain DELAHAYE, né a Paris, 109, le vingt-un novembra * I mil neuf cent cinquante, domicilié ches sa more 35, rue Fils de Alice DELAHAYE. - * * Dressé le vingt-oing novembre mil neuf cent cinquante, neuf hourss quarants-cing sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-quatre ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite , a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris./(suivent les si- gnaturgs),=Transorit le huit décembre mil nouf cent cinquante . dix heures vingt, par Nous, Robert * e PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris Mairie du IVe arrondissement .- La vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, quatre heures dix , * * est décédée : 1, place du Parvis : Marguerita Françoige SERVINO, née à Parfondru (Aisne), le trois * * aout mil neuf cont vingt-trois, sans profession, domicilié a Paris, 2, rue Blondel , fille de Jean * * Etienne SERVINO, et de Clotilde PARNIER, son épouse, - (sans autres rensdignements) Célibataire.- e * * Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquente, douze houres vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarant a-un ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ch@valier de la Légion d'Honneur, Médaill e Militaire, Croix de cuerre, Medaille de la Résistance Frangaise, Maire du IVeme arrondissement de Parise/(suivent les signatures). Transcrit le huit decem- bre mil neuf cent cinquante, dix heures trents, par Nous, Robert FINDON. Adjoint au Mairo du troisieme arrondissament de Paris Briet Commissariat de la République Frangaise dans le SUD-VIETNAM.- Le vingt-un octobre mil nouf cent in- 8: quante, est deceab au Cap Saint Jacques (Sud Vietnam) : Bertrand LE GALLOUDEC, né à Paris, troisieme le vingt-six février mil neuf cent vingt-neuf , fils de parents dont les noms n° étaient pas connus du défunt .- Matelot maitre d'hôtel. numéro matricule 972/1.68, en service a la base arriere des Comman- des du Cap Saint-Jaqques (Sud-Vietnam).- Célibataire.- Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cin- quante, quinze heures, par Nous, CARRERE-BORIE Alfred, Adjudant de gendarmerie, officier de l'Etat-Ci- vil européen, en vertu de l'arrêté du vingt-deux juillet mil neuf cent quarant e-neuf, sur la déclarg= tion du Lieutenant de Vaisseau WASSILIEFF, Commandant la Base Arriere des Commandes du Cap Saint-Jac= queso *(suivent les signatures).-Transerit le huit décembre mil neuf cent cinquante, dix heures , * * Ear Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisigne arrondissement de Paris ./. Mairie de Sainte-Genevie ve- des-bois (séine'et Oise). Le deux novembre mil neuf cent cinquante sept 8 heures quarante-cinge est décédé : route de Longpont: Guy LEGRAND, domicilié a Paris, troisieme arron- dissement, 15, boul@vard du Temple, né le quatorze juin mil neuf cent , sans autres ren- soignements connus du déclarant .- fils de Arthur LEGRAND et de Germaine Jenine PEDUZZI, domiciliés * * comme dessus.- Cressé le trois novembre mil neuf cent cinquante  nouf heures trente, sur la déclaratia de Jean Julien Dupoux, ans, employé, domicilié en notre commune, 24, ayenue d°Amérique , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert AUBEL, Maire de Sainte-Genevieve-des-bois.- (suivent les signatures).-Transerit 1e-huit décembre mil neuf cent cinquante, dix heurgs cinge par Nous, Robert * ** PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement' de Paris ./. Mairie de Maing arrondissement de Valenciennes (Nord). - Le vingt-quatre novembre mil neuf cent te, neuf heurss quinze, est décédé, en sa résidence lieudit le Point d'Arrêt, Edmond Joseph GUILLEZ , * fort aux Halle S, domicilié 10, rue Aux OurS, Paris, fils de Léon Joseph GUILLEZ- et de Elige BARRA, époux décédés.- Né à Maing (Nord), le vingt-nouf décembre mil huit cent quatre-vingt-treize.- Epoux de Adéline CHARLET.- Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquente, douze heures, sur la décla- ration de Edmond René GUILLEZ, vingt-six ans, employé, fils du défunt, domicilié rue Larrey à Paris, qui, lecture faite, a sdgné avec Nous, Henri BANT@GNIE, Maire de laing-,/suivent les signatures).- Transcrit le huit décembre mil neuf cent cinquante, dix heures dix, par Nous, Robert PINDON; Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de'Paris. % Mairie du Xe arrondissement .- Le vingt-deux novembre mil nour cant cinquante  séro heure dix , est * 8 décédé :2, place du Docteur Alfred Fournier : Alain DELAHAYE, né a Paris, 109, le vingt-un novembra * I mil neuf cent cinquante, domicilié ches sa more 35, rue Fils de Alice DELAHAYE. - * * Dressé le vingt-oing novembre mil neuf cent cinquante, neuf hourss quarants-cing sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-quatre ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite , a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du Xe arrondissement de Paris./(suivent les si- gnaturgs),=Transorit le huit décembre mil nouf cent cinquante . dix heures vingt, par Nous, Robert * e PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris Mairie du IVe arrondissement .- La vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, quatre heures dix , * * est décédée : 1, place du Parvis : Marguerita Françoige SERVINO, née à Parfondru (Aisne), le trois * * aout mil neuf cont vingt-trois, sans profession, domicilié a Paris, 2, rue Blondel , fille de Jean * * Etienne SERVINO, et de Clotilde PARNIER, son épouse, - (sans autres rensdignements) Célibataire.- e * * Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquente, douze houres vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarant a-un ans, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Ch@valier de la Légion d'Honneur, Médaill e Militaire, Croix de cuerre, Medaille de la Résistance Frangaise, Maire du IVeme arrondissement de Parise/(suivent les signatures). Transcrit le huit decem- bre mil neuf cent cinquante, dix heures trents, par Nous, Robert FINDON. Adjoint au Mairo du troisieme arrondissament de Paris Briet 