Le Le dix octobre mil neuf cent cinquante, deux heures, est décéd'é au domicile conjugal, 3 rue de Poitou, né Alolpha Léon Victor STRAET, né a paris onzioma prondissement, le dix-huit sout mil huit cent quatre- Ma ingtdix-noufsmiroitier-vitrier, fils de Jacques Jean Hubert STRAET et de Sophie Joséphine DUGAST, * De ápouz décédés.- Veur en premières noces de Paule Aline Suzanne ALHAIZA.- Epoux en secondes noces de : Yvonne henriette BARTHELEMY Dressé le treize octobra mil neuf cent cinquante, quatorze heuresi, sur to la déclaration de Charles WOLF, ans, employé, 57 rue de Bretagie, qui, lecturè faite, Tr Ma a signé avec Nous, Jean MEUNTER, Mjoint au Maire du Groisieme agrondissement de pahis. - - LL Tarrelf di Le onze octobre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures brente, est décélé au domicile conjugal, 34 rue a de Turenna, Lucien Emile DUJEU, né 8 Paris troisismè arrondissement, le deux juin mil huit cent quatre- a en bronze, Chevalier de la Légion d'Honneur, Officier de l'Instruction Publique, * L fils-de Victor< DUJEU et da Valentine Elisabeth FONDEUR, époux décédés. Epoux de Charlotte Isabelle Léo- nide ARGUE.- Dressé le treize octobre mil néuf cent cinquanté, quinze houres, sur la déclaration de An- c dré WINANT, quarante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, le cture, faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Aljoint au maire du troisiome arrondissement de III Wynha - i - Vu la grosge a Nous remige le dix octobre mil neuf cent de jugement du Tribunal Civil de la of Paris, g PAR CES Se ine en date du vingt-trois juin mil neuf cont cinquante, lous. avons extrait ce qui suit : Le Tribunal, cy (seine)- MOTIFS. Dic et déclare que le seize septembre mil nouf cent quarante-deux, est décédé a Dran- Garsz NEJMAN, domicilié à a paris Groisione, 24 rue du vertboist né a LEWI.L ze septembre Dit mil neuf cent six, fils de Awrum Icek NEJMAN ot de Leja WAJNSZTEJN.- Epoux (Pologne) de Frad ja Ruchla la sei- Rowno que le prégent jugemant tienira liem d'acte de décès au sug-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugament sur les registres courants MEUNIER, 3eme mairie. Transcrit le treize octobre mil neuf cent sinquante, quinze heureg quinze, par Nous, de Jean la Ajjoint AD maire du troisième arrondis38mant de paris./. Vu la du Tribunal signification civil de à la Noug geine faite en date le douse du six octobre avril mil mil nouf neur ce ce no diquante, de la grosse d'un jugament B suit: Le Tribunal, PAR of cinquante, Nous avons MOTIFS, Dit et déclare que le diz-dept juillet `mil neuf cent qui extraft es est décédé 12 a beaune 1s Rolande (Loirot), Wigdor BOLESLAWSKI, domicilié : Paris troisiema, quararte-deux, - sart, ka né Lodz )Pologne), le quatorze avril mil near cert quatre, fils de Moszek BOLESLAWSKI 14 rue et Frois- qu'il JALFERT.- gera Epouz de Pesa ABR AMOWICZ.- Dit que le prégent jugement tiemia lien d'acte de déons de et RyW- ** troisiome opposable aux tiers.- Ord onne la transcription du prégent jugement, sur les de la Mairie. Transcrit le treize octobre mil noas cont cinquante./. par Nous registres JEAN MEUNIER./. courants suit: Le 1a geine en date du gept juillet mix nauf cent cinquante, grosse d'un jugement Tribunal Vu la signification Civil de à Nous faite le douze octobre mil uf cent cinquante, de 18 du egt décedé Tribural, PAR CES MOTIFS.. Dit et déclare que le dix février mil Nous avons extrait ce qui ris troisIeme, a Drancy le six (seine), février Nathan STEINMOLLER, domicilié à paris troisiome, neuf 140 cent rue quarante-quetre,# du temple, né à Pa- se.- Epoux de mil ne uf dent onze, filg de Simon STEINMULLER et de Roge `LANGMANN, son qu'il sera opposable Sima SNAIDER.- Dit que le présent jugement tiendrá lieu d' acte de décès de sus-nonmé et épou gistres courants de anx tiers .- Ordonne la Granscription du dispositif du prégent jugement heures, la troisieme mairie.. Transcrit le treize octobre mil neuf cent cinquante, sur dix-sept les re- par Nous, jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisiede arr ond issement de paris./. Le Le dix octobre mil neuf cent cinquante, deux heures, est décéd'é au domicile conjugal, 3 rue de Poitou, né Alolpha Léon Victor STRAET, né a paris onzioma prondissement, le dix-huit sout mil huit cent quatre- Ma ingtdix-noufsmiroitier-vitrier, fils de Jacques Jean Hubert STRAET et de Sophie Joséphine DUGAST, * De ápouz décédés.- Veur en premières noces de Paule Aline Suzanne ALHAIZA.- Epoux en secondes noces de : Yvonne henriette BARTHELEMY Dressé le treize octobra mil neuf cent cinquante, quatorze heuresi, sur to la déclaration de Charles WOLF, ans, employé, 57 rue de Bretagie, qui, lecturè faite, Tr Ma a signé avec Nous, Jean MEUNTER, Mjoint au Maire du Groisieme agrondissement de pahis. - - LL Tarrelf di Le onze octobre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures brente, est décélé au domicile conjugal, 34 rue a de Turenna, Lucien Emile DUJEU, né 8 Paris troisismè arrondissement, le deux juin mil huit cent quatre- a en bronze, Chevalier de la Légion d'Honneur, Officier de l'Instruction Publique, * L fils-de Victor< DUJEU et da Valentine Elisabeth FONDEUR, époux décédés. Epoux de Charlotte Isabelle Léo- nide ARGUE.- Dressé le treize octobre mil néuf cent cinquanté, quinze houres, sur la déclaration de An- c dré WINANT, quarante-deux ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, le cture, faite, a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Aljoint au maire du troisiome arrondissement de III Wynha - i - Vu la grosge a Nous remige le dix octobre mil neuf cent de jugement du Tribunal Civil de la of Paris, g PAR CES Se ine en date du vingt-trois juin mil neuf cont cinquante, lous. avons extrait ce qui suit : Le Tribunal, cy (seine)- MOTIFS. Dic et déclare que le seize septembre mil nouf cent quarante-deux, est décédé a Dran- Garsz NEJMAN, domicilié à a paris Groisione, 24 rue du vertboist né a LEWI.L ze septembre Dit mil neuf cent six, fils de Awrum Icek NEJMAN ot de Leja WAJNSZTEJN.- Epoux (Pologne) de Frad ja Ruchla la sei- Rowno que le prégent jugemant tienira liem d'acte de décès au sug-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugament sur les registres courants MEUNIER, 3eme mairie. Transcrit le treize octobre mil neuf cent sinquante, quinze heureg quinze, par Nous, de Jean la Ajjoint AD maire du troisième arrondis38mant de paris./. Vu la du Tribunal signification civil de à la Noug geine faite en date le douse du six octobre avril mil mil nouf neur ce ce no diquante, de la grosse d'un jugament B suit: Le Tribunal, PAR of cinquante, Nous avons MOTIFS, Dit et déclare que le diz-dept juillet `mil neuf cent qui extraft es est décédé 12 a beaune 1s Rolande (Loirot), Wigdor BOLESLAWSKI, domicilié : Paris troisiema, quararte-deux, - sart, ka né Lodz )Pologne), le quatorze avril mil near cert quatre, fils de Moszek BOLESLAWSKI 14 rue et Frois- qu'il JALFERT.- gera Epouz de Pesa ABR AMOWICZ.- Dit que le prégent jugement tiemia lien d'acte de déons de et RyW- ** troisiome opposable aux tiers.- Ord onne la transcription du prégent jugement, sur les de la Mairie. Transcrit le treize octobre mil noas cont cinquante./. par Nous registres JEAN MEUNIER./. courants suit: Le 1a geine en date du gept juillet mix nauf cent cinquante, grosse d'un jugement Tribunal Vu la signification Civil de à Nous faite le douze octobre mil uf cent cinquante, de 18 du egt décedé Tribural, PAR CES MOTIFS.. Dit et déclare que le dix février mil Nous avons extrait ce qui ris troisIeme, a Drancy le six (seine), février Nathan STEINMOLLER, domicilié à paris troisiome, neuf 140 cent rue quarante-quetre,# du temple, né à Pa- se.- Epoux de mil ne uf dent onze, filg de Simon STEINMULLER et de Roge `LANGMANN, son qu'il sera opposable Sima SNAIDER.- Dit que le présent jugement tiendrá lieu d' acte de décès de sus-nonmé et épou gistres courants de anx tiers .- Ordonne la Granscription du dispositif du prégent jugement heures, la troisieme mairie.. Transcrit le treize octobre mil neuf cent cinquante, sur dix-sept les re- par Nous, jean MEUNIER, Adjoint au maire du troisiede arr ond issement de paris./. 