tharante 1111 94 Le six mai mil neuf cent cinquante, six heures quinze, est décédé 1 place du parvis, canules BOURGHOIS né . a saint Quen l' Aumone Seine-et-oise/* le cinq février mil huit cent quatre-vingt, sans professions domicilié 83 rue du temple, fils de Jules BOURGEDIS et de Blanche henriette GAILLARD époux décélés Veuf de Camille Octavie HEBLOT.- Dressé le six mai mil neuf cent cinquante, douze heures trente, sur Is déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvise qui, lecture fäite , a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du gatrieme arrond issement de Paris.- Transcrit le deux juin mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, pescalin CALISTI, Ajjoint au mire du trois 1eme arrondissement de paris./. Paint 995 be onze mai mil neuf cent cinquante, vingt heures trente, est décédé 170 boulevard ney, Gustave NUSS- -BADM, né a Rapoldshausen (Allemagne), le onzejanvier mil huit cont sans spro fession, domicilié 176 rue du temple, fils de Jogeph NUSSB AUM.et de betty WERTHEIMe époux décédés.- Epoux de Berthe NEUMANN. Dressé le douze mai mil nouf cont cimquante, quatorze heur es vingt, sur la déclaration de GermaineROLLande trente-sept, ans, employé, 170 boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Now T Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au maire du dix-huitione arromdissement de paris.- Transcrit le deux juin mil nouf cont' cinquante quimze heures quarante, par Nous, pascalim CALISTI, Mjoint au maire du troi- sieme arrondissement de paris./. Point 96 Le dix mai mil neuf cent cinquante deux heures quarante, est décédé 1 rue Ambroise paré, Alfred Louis DEGRANDSART, né à vitryour-seime le onze, février mil huit cent quatra-visgt-lix-buit fort aux ha¹- les, domicilié à paris, 2 et 5 rue de Poitou", fils de Auguste Jean Baptiste degrandSart et de jeanne SIMONOT, époux décédés.- Veuf de marie Agnes Louise ROY. Dressé le onza mai mil meuf cem cinquante, onze heursg trente, sur la déclaration de Meximilien CARON, cinquante -deux ans, employé, 2rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFF ENAUD, ad joint au meire du dixione arromdisge- ment de paris.- Transcrit le deux juin mil nouf cent cinquante, quinze heures cinquante, par nous, Pas- calin CALISTI, adjoint au maire du troisieme arrond isgement de paris./. Paust Le treize avril mil neuf cont cinquante, dix heures quarante-oinge egt lécédée 1 place du parvis, Lu- VIDAL, née : Vincennes (seine), le cinq novembre mil' neuf cant douze, lingère, demicilié 37 rue Aumaire, fille de jean baptiste" Thomas rabul VIDAL et de Amélie Joame GREMY, époux (sans autres renseignements connus du déclarant) - Divorcée de Réger louis BEZOTEAUX.- Dressé le quatorzeAvril mil L meuf cent cinquante, douze heuresdixi sur la déclaration de Lucien Guiloineaus employé, quarantalun ans, 1 Place du parvis) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le deux juin mil nouf cent 'cinquante, seize heuros, apar Nous, Pascalin CALISTI, adjoint au maire du troisiome arrondissement de paris./. Pauit 98 La deux mai mil neuf cent cinquante, douze heures quinze, est décédée 1 place du parvis, Nicole MESITER, MEISTER, née à Pari E quatrième, le premier mai mil neuf cant cinquante, fille de Jean jacques MEISTER it remployé : la Régie Autonome des transports et de Inilienna Lucie AR NOUT, son épouse sans professione do- miciliés à paris, 3 rue Bloniel.- Dressé le trois mai mil neuf cent cin quante, treize heures, sur la dé-je claration de `Lucien GUILOINEAD, employé, quarante un ans, 1¹ Place du parvis, qui, lecture faite , a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Malre du quatrisme arrondissement de paris.- Transcit le deux juin mil neuf cent cinquante, seize heures dix, par Nous's pascalin CALISTI' Adjoint au inaire du troisiene arroil isse- ment de Paris./. Paint tharante 1111 94 Le six mai mil neuf cent cinquante, six heures quinze, est décédé 1 place du parvis, canules BOURGHOIS né . a saint Quen l' Aumone Seine-et-oise/* le cinq février mil huit cent quatre-vingt, sans professions domicilié 83 rue du temple, fils de Jules BOURGEDIS et de Blanche henriette GAILLARD époux décélés Veuf de Camille Octavie HEBLOT.- Dressé le six mai mil neuf cent cinquante, douze heures trente, sur Is déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante-un ans, 1 Place du parvise qui, lecture fäite , a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du gatrieme arrond issement de Paris.- Transcrit le deux juin mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante, par Nous, pescalin CALISTI, Ajjoint au mire du trois 1eme arrondissement de paris./. Paint 995 be onze mai mil neuf cent cinquante, vingt heures trente, est décédé 170 boulevard ney, Gustave NUSS- -BADM, né a Rapoldshausen (Allemagne), le onzejanvier mil huit cont sans spro fession, domicilié 176 rue du temple, fils de Jogeph NUSSB AUM.et de betty WERTHEIMe époux décédés.- Epoux de Berthe NEUMANN. Dressé le douze mai mil nouf cont cimquante, quatorze heur es vingt, sur la déclaration de GermaineROLLande trente-sept, ans, employé, 170 boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Now T Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au maire du dix-huitione arromdissement de paris.- Transcrit le deux juin mil nouf cont' cinquante quimze heures quarante, par Nous, pascalim CALISTI, Mjoint au maire du troi- sieme arrondissement de paris./. Point 96 Le dix mai mil neuf cent cinquante deux heures quarante, est décédé 1 rue Ambroise paré, Alfred Louis DEGRANDSART, né à vitryour-seime le onze, février mil huit cent quatra-visgt-lix-buit fort aux ha¹- les, domicilié à paris, 2 et 5 rue de Poitou", fils de Auguste Jean Baptiste degrandSart et de jeanne SIMONOT, époux décédés.- Veuf de marie Agnes Louise ROY. Dressé le onza mai mil meuf cem cinquante, onze heursg trente, sur la déclaration de Meximilien CARON, cinquante -deux ans, employé, 2rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFF ENAUD, ad joint au meire du dixione arromdisge- ment de paris.- Transcrit le deux juin mil nouf cent cinquante, quinze heures cinquante, par nous, Pas- calin CALISTI, adjoint au maire du troisieme arrond isgement de paris./. Paust Le treize avril mil neuf cont cinquante, dix heures quarante-oinge egt lécédée 1 place du parvis, Lu- VIDAL, née : Vincennes (seine), le cinq novembre mil' neuf cant douze, lingère, demicilié 37 rue Aumaire, fille de jean baptiste" Thomas rabul VIDAL et de Amélie Joame GREMY, époux (sans autres renseignements connus du déclarant) - Divorcée de Réger louis BEZOTEAUX.- Dressé le quatorzeAvril mil L meuf cent cinquante, douze heuresdixi sur la déclaration de Lucien Guiloineaus employé, quarantalun ans, 1 Place du parvis) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le deux juin mil nouf cent 'cinquante, seize heuros, apar Nous, Pascalin CALISTI, adjoint au maire du troisiome arrondissement de paris./. Pauit 98 La deux mai mil neuf cent cinquante, douze heures quinze, est décédée 1 place du parvis, Nicole MESITER, MEISTER, née à Pari E quatrième, le premier mai mil neuf cant cinquante, fille de Jean jacques MEISTER it remployé : la Régie Autonome des transports et de Inilienna Lucie AR NOUT, son épouse sans professione do- miciliés à paris, 3 rue Bloniel.- Dressé le trois mai mil neuf cent cin quante, treize heures, sur la dé-je claration de `Lucien GUILOINEAD, employé, quarante un ans, 1¹ Place du parvis, qui, lecture faite , a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Malre du quatrisme arrondissement de paris.- Transcit le deux juin mil neuf cent cinquante, seize heures dix, par Nous's pascalin CALISTI' Adjoint au inaire du troisiene arroil isse- ment de Paris./. Paint 