6 Suix Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quarante-cinge est deceden184 rue du Fau- bourg Saint Antoine, Alexandre Auguste Théodore DROUIN, né a paris onzieme arrond issement, le neuf ** juin mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domicilié à paris, 62 rue de Turenne, fils de * Jacques Alexandre Désire DROUIN, et de 'Anne marie MERTEN, époux décédés, veuf de catherine MAUER.- ** Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante, treize heures trente, sur la déclarVation de Georges BLIN, trente-huit ans, employé, 184 rue du faubourg Sdint Antoine, qui, lecture facte, & signé avec *** Nous, jeanAmarie ROBERT, adjoint au maire du douzieme arrondissement de paris. Transcrit le cinq dep- tembre mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisieme ar- rond issement de Paris./. SCHOOL 17 -Le vingt-trois soût mil neuf cent cinquantes treize heures trente, est décédé, 184 rue du faubourg Saint Aptoine, Paul henrt' LEJAY, né a remiremont (vogges), le trois juin mil huit cent ** sans profession, domicilié : paris, 10 rue saint Claude, fils de Charles LEJ AY et de Marie Anaize CO- -LIN, époux décédés, Epoux de Georgette Juliette Marie MATTER.- Dressé le vingt-quatre soût mil neuf cent cinquantes treize heures trente, sur la déclaration de Georges BLIN, trente-huit ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean-Marie ROBERTe adjoint au Mai- re du douziome arrondissement de Paris.- Transcrit le cinq septembre mil neuf cent cinquante, dix heu- res dix, par nous, robert PINDON, Adjoint au Maire dy(douzième (troisiome arrondissement de Paris./. 18 Le dix sout mil neuf cent sinquante, trois heures, est décédé, 2 Place du Décteur Alfred Fournier, René Sheed LACROIX, né à Brie (charente) le vingt-huit août mil neuf cent vingt-gept, ajugteur, domicilié a paris, 40 rue charlot, fils de Antoine LACROIXX, bucheron, et de Alexandrine HÉRAUD, son * épouge sans profession, domiciliés audit Brie.- Epoux de Violette Ginette FERRAND.- Dressé le douze ** - aout mil neuf cent cinquante, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante- quatre ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne - Bugetaud, Adjoint au maire du dixisme arrondissement deParis.- Transcrit le einq septembre mil neuf ** cent cinquante, onze heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisisme arrondissement de Paris./. BROW Le cinq aout mil neuf cent cinquante, sept heures quarante, est décédé 2 Place du Docteur Alfred Four- nier, Fernand Louis henri DALLINGE, né : Besançon (Doubs), le vingt, quatre novembre mil huit cent soi- xante-seize, artisall horloger, domicilié a paris, 5 rue Portefoin, fils de Corrine Laure Hélene DALLIN- -GE, décélée.- Epoux de jeanne GIGER.- Dressé le gept sout mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-trois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD. Ajoint au Maire du dixième arrondissement de paris. Transcrit le cinq septembre mil neuf cent cinquante, onze heures dix, par Noug, Robert PINDON, djoint - au maire du troisisme arrondissement de paris./. Gross 10 Le vingt-un août mil neuf cent cinquantes cinq heures, est décédé au domicile de sa mere, rue Saint De- nis, Louis ACQUET, époux de Marie Yvonne GALVIER, serrurier, né à Dun-sur-Auron (Cher), le trois juin mil neuf cent troise fils de Antoine JAC QUET, décédé, et de Marie Louise AUFRERE, sans pro fession, do- miciliée a Dun-sur-Auron (Cher) rue Saint denis.- Domicilié a paris, 22 rue de Thorigny. Dressé le ** vingt-un août mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze, sur la déclaration de, henri Jacquet, con- cierge, cinquante ans, domicilié dans cette commune, frere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jacques CHARTIER, Maire de Dan-sur-Auron.- Transcrit le sinq septembre mil neuf cent éinquante, onze heures trente, par nous, robert PINDON, Ad. joint au maire du troisième arrondissement de paris./. 6 Suix Le vingt-sept aout mil neuf cent cinquante, dix-huit heures quarante-cinge est deceden184 rue du Fau- bourg Saint Antoine, Alexandre Auguste Théodore DROUIN, né a paris onzieme arrond issement, le neuf ** juin mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domicilié à paris, 62 rue de Turenne, fils de * Jacques Alexandre Désire DROUIN, et de 'Anne marie MERTEN, époux décédés, veuf de catherine MAUER.- ** Dressé le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante, treize heures trente, sur la déclarVation de Georges BLIN, trente-huit ans, employé, 184 rue du faubourg Sdint Antoine, qui, lecture facte, & signé avec *** Nous, jeanAmarie ROBERT, adjoint au maire du douzieme arrondissement de paris. Transcrit le cinq dep- tembre mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisieme ar- rond issement de Paris./. SCHOOL 17 -Le vingt-trois soût mil neuf cent cinquantes treize heures trente, est décédé, 184 rue du faubourg Saint Aptoine, Paul henrt' LEJAY, né a remiremont (vogges), le trois juin mil huit cent ** sans profession, domicilié : paris, 10 rue saint Claude, fils de Charles LEJ AY et de Marie Anaize CO- -LIN, époux décédés, Epoux de Georgette Juliette Marie MATTER.- Dressé le vingt-quatre soût mil neuf cent cinquantes treize heures trente, sur la déclaration de Georges BLIN, trente-huit ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean-Marie ROBERTe adjoint au Mai- re du douziome arrondissement de Paris.- Transcrit le cinq septembre mil neuf cent cinquante, dix heu- res dix, par nous, robert PINDON, Adjoint au Maire dy(douzième (troisiome arrondissement de Paris./. 18 Le dix sout mil neuf cent sinquante, trois heures, est décédé, 2 Place du Décteur Alfred Fournier, René Sheed LACROIX, né à Brie (charente) le vingt-huit août mil neuf cent vingt-gept, ajugteur, domicilié a paris, 40 rue charlot, fils de Antoine LACROIXX, bucheron, et de Alexandrine HÉRAUD, son * épouge sans profession, domiciliés audit Brie.- Epoux de Violette Ginette FERRAND.- Dressé le douze ** - aout mil neuf cent cinquante, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante- quatre ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne - Bugetaud, Adjoint au maire du dixisme arrondissement deParis.- Transcrit le einq septembre mil neuf ** cent cinquante, onze heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du troisisme arrondissement de Paris./. BROW Le cinq aout mil neuf cent cinquante, sept heures quarante, est décédé 2 Place du Docteur Alfred Four- nier, Fernand Louis henri DALLINGE, né : Besançon (Doubs), le vingt, quatre novembre mil huit cent soi- xante-seize, artisall horloger, domicilié a paris, 5 rue Portefoin, fils de Corrine Laure Hélene DALLIN- -GE, décélée.- Epoux de jeanne GIGER.- Dressé le gept sout mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-trois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD. Ajoint au Maire du dixième arrondissement de paris. Transcrit le cinq septembre mil neuf cent cinquante, onze heures dix, par Noug, Robert PINDON, djoint - au maire du troisisme arrondissement de paris./. Gross 10 Le vingt-un août mil neuf cent cinquantes cinq heures, est décédé au domicile de sa mere, rue Saint De- nis, Louis ACQUET, époux de Marie Yvonne GALVIER, serrurier, né à Dun-sur-Auron (Cher), le trois juin mil neuf cent troise fils de Antoine JAC QUET, décédé, et de Marie Louise AUFRERE, sans pro fession, do- miciliée a Dun-sur-Auron (Cher) rue Saint denis.- Domicilié a paris, 22 rue de Thorigny. Dressé le ** vingt-un août mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze, sur la déclaration de, henri Jacquet, con- cierge, cinquante ans, domicilié dans cette commune, frere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jacques CHARTIER, Maire de Dan-sur-Auron.- Transcrit le sinq septembre mil neuf cent éinquante, onze heures trente, par nous, robert PINDON, Ad. joint au maire du troisième arrondissement de paris./. 