Le sept Janvier mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée au domicile conjugal, 74 rue Turbigo 11 Marie Adrienne Renée DEAUZE, née a Eauze ( Gers ) le trois Novembre mil huit cent quatro-vingt-huit, * comptable; fille de Pierre DEAUZE decede et de Marie Louige BAYLIN, saveuve, sans profession- domici- liée 74 rue Turb1go; épouse de Jean Séraphin ANERILLES. - Dressé le huit Janvier mil neuf cent cinquant onze sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-quatre ans, employé, 65 rue de Brotagne- e qui, lecture feite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ offer T Le sept Janvier mil neuf cont cinquante, onze houres euarante-cine, est décédée au domicile de ges ps- 12 re et mero, 48 rue de Turenne, Dominique Marie Josephe DESCHAMPS, née a Paris, troisieme, le quatre ** Juillet mil neuf cont quarante-neuf; fille de Louis Joseph Séraphin DESCHAMPS, cafetier; et de Renée Juliette ESTOUP , son épouse sans profession. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante, dix heu res quinze, sur la déclaration de Charles WOLF- soixante-trois ans, employé- 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Par$ Tonlot Fillering Le huit Janvier mil neuf cent cinquante, six houres, est décédé au domicile conjugal, 20 rue ChaPon, * 13 Pierre DALET, né a Tulle ( Correze) le quatorze mars mil huit cent eustre-vingt-quatorze, cannier; fils Henri DALET at de Marie GALERTE, époux decedes; époux de Marie Conception FRONTISI.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rua de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ brosh Tround Vu la signification a Nous faite le neuf janvier mil neuf cent de la Grosse d'un juge- 14 ment du Tribunal civil de la Seine en date du vingt-six Novembre mil nouf cont quarante-huit< Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par c@s motifs... La Tribunal, dit et déclare que le La AM sept octobre mil nouf cent quarante-trois est décédée a Drancy (Seine) Chaya Tenia SCHUSTERMANN, domi- ciliée 81 rue Turbigo; née a Varsovie ( Pologne ) le vingt décembre mil neuf cent-un; fille de Molse du him Aaron SCHUSTERMANN et de Marie RICHEISEN ; épouse de Jankel COLOMB.- Dit que le prégent jugement tien- 13 juite dra lieu d'acte de deces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers. - Ordonna la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie,- Transcrit le dix Janvier mil neuf cent cinquante- geize heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris. !. T flenking Le sept Janvier mil neuf cent cinquante- vingt heures vingt, est accouchée d'un enfant présentement sans 15 vie, 11 bis rue Barbette, Louise Claudia GEORGET, née is Thizy ( Phone ) le vingt ávril mil neuf cent ** quatorze, employée, épouse de Pierre André HOUSSARD, né à Seeaux ( Seine ) le quinze Juillet mil neuf cent dix-neuf, imprimeur; domiciliés audit Sceaux, 12 rue des Ecoles.- - Dressé le dix Janvier mil neuf cent cincuante, seize heures, sur la déclaration du mari de l' accouchée, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIERS Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Messay Howny Le sept Janvier mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée au domicile conjugal, 74 rue Turbigo 11 Marie Adrienne Renée DEAUZE, née a Eauze ( Gers ) le trois Novembre mil huit cent quatro-vingt-huit, * comptable; fille de Pierre DEAUZE decede et de Marie Louige BAYLIN, saveuve, sans profession- domici- liée 74 rue Turb1go; épouse de Jean Séraphin ANERILLES. - Dressé le huit Janvier mil neuf cent cinquant onze sur la déclaration de Antonin GRUSSI, soixante-quatre ans, employé, 65 rue de Brotagne- e qui, lecture feite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ offer T Le sept Janvier mil neuf cont cinquante, onze houres euarante-cine, est décédée au domicile de ges ps- 12 re et mero, 48 rue de Turenne, Dominique Marie Josephe DESCHAMPS, née a Paris, troisieme, le quatre ** Juillet mil neuf cont quarante-neuf; fille de Louis Joseph Séraphin DESCHAMPS, cafetier; et de Renée Juliette ESTOUP , son épouse sans profession. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante, dix heu res quinze, sur la déclaration de Charles WOLF- soixante-trois ans, employé- 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Par$ Tonlot Fillering Le huit Janvier mil neuf cent cinquante, six houres, est décédé au domicile conjugal, 20 rue ChaPon, * 13 Pierre DALET, né a Tulle ( Correze) le quatorze mars mil huit cent eustre-vingt-quatorze, cannier; fils Henri DALET at de Marie GALERTE, époux decedes; époux de Marie Conception FRONTISI.- Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixante-trois ans, employé, 57 rua de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ brosh Tround Vu la signification a Nous faite le neuf janvier mil neuf cent de la Grosse d'un juge- 14 ment du Tribunal civil de la Seine en date du vingt-six Novembre mil nouf cont quarante-huit< Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par c@s motifs... La Tribunal, dit et déclare que le La AM sept octobre mil nouf cent quarante-trois est décédée a Drancy (Seine) Chaya Tenia SCHUSTERMANN, domi- ciliée 81 rue Turbigo; née a Varsovie ( Pologne ) le vingt décembre mil neuf cent-un; fille de Molse du him Aaron SCHUSTERMANN et de Marie RICHEISEN ; épouse de Jankel COLOMB.- Dit que le prégent jugement tien- 13 juite dra lieu d'acte de deces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers. - Ordonna la transcription sur les registres courants de la 3 eme Mairie,- Transcrit le dix Janvier mil neuf cent cinquante- geize heures quinze, par Nous, Pierre MERCIER, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris. !. T flenking Le sept Janvier mil neuf cent cinquante- vingt heures vingt, est accouchée d'un enfant présentement sans 15 vie, 11 bis rue Barbette, Louise Claudia GEORGET, née is Thizy ( Phone ) le vingt ávril mil neuf cent ** quatorze, employée, épouse de Pierre André HOUSSARD, né à Seeaux ( Seine ) le quinze Juillet mil neuf cent dix-neuf, imprimeur; domiciliés audit Sceaux, 12 rue des Ecoles.- - Dressé le dix Janvier mil neuf cent cincuante, seize heures, sur la déclaration du mari de l' accouchée, qui, lecturg faite, a signé avec Nous, Pierre MERCIERS Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Messay Howny 