Le vingt-cine Janvier mil nouf cent cinquante, vingt-trois heures quinze, est décédée 2, Plage du Doc- 21y tour Alfred FourniervMonique Marie Henriette THIENARD, née i Paris, dixieme, le onze jenvier mil neuf cent cinquante; domiciliée chez ses pere et mars, 56 rue Turbigo; fille de René Arthur Edouard THIENARD et de Antoinette Jeannine PORTES, époux.- Dressé le vingt-six Jenvier mil neuf cont cinquante, onze e heures quinze, sur la déclaration de Jules GALTTER cineuants-trois ans, employé- 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixiome arrondissement de Paris. - Trenscrit le vingt Mars mil neuf cent cinquente, quatorze houres trente-cd eing, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. 215 Le vingt-sept Janvier mil nouf cent cinquante, zéro quinze, est décédée 2 f Place du Docteur Alfred Fournier, Annie LESIGNE, née à Paris, quinzieme, le six aout mil neuf cent quarante-nouf; .domiciliée ** chez sa mere, 100 rue de Turenne; fille de Raymonde LESIGNE.- Drossé le vingt-nouf Janvier mil neufcent cinguante, heuf heures trente, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinguante-trois ans, employé, 2 Pla- ce du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charleg BENJAMEN, Adjoint au Maire du du dixieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, quatorze ,houres quarante, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du trpisieme arrondissement de Paris.) /. Le vingt-cinq Janvier mil neuf cont cinquante, dix-huit hourss, est décédé 42 rue de Sovros, Frengois H 25 HULLER. domicilié a Paris, 48 rue Volta; ne 8 Budapest ( Hongrie ) le vingt-huit aout mil huit cent de nutro-vingt-douze ; sans profession; fils de Frangois HULLET et de Anna TORH, son épouse; époux de An- -gole FUSIL.- Dressé le trente Janvier mil neuf conticinguante, dix-sept héures, sur la déclaration de Alexandre PELE. quarants-quatre ans, emPloyé, 42.rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER, Adjoint au Mairo du septieme arrondissement de Paris.- transerit le vingt Mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarants-cing, par Nous, J@an MEUNIER. Adjoint au Maire du troisisme 00 arrondissement de Paris./ ith Le trois février mil neuf cent cinquante, guatogre heur@s dix, est decedee 184 rue du Faubourg Saint-An- if toine, Julia Roza Joséphine HALB1QUE, née a Petiville ( Calvados ) le huit novembre mil huit cent Quatre vingt-huit, concierge; fomiciliée 57 rue Charlot; file de Jules Eugone Ernest halBique et de Joséphing Marie Claire ANGOT, époux decedes; vauve de Eugane Léonce daussy.- Dressé lequatro février mil neuf cont cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Roger DAUSSY, frents-six ans, employé- 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture fette, a signé avec Nous, Jean ROBERT, AdJoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris./ - Transcrit le vingt mars mil neuf cont cinquante, quatorz@ heures cinquante, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du broisiome arrondigs3ment de Paris./ Le trois février mil neuf cont einquante, treize heuras quarante-cine est décédée 184 rue du Faubourg 18 Saint-Antoine, Louis Maxime PANOSETTI, né a La Rochelle (Charente MaritiMe ) le onze septembre mil ** Ha huit cont quatre-vingt-dix-sept, cuisinier, domicilié 13 rue des arquebusiers; fils 'de Ferdinand PANOSET- -Ti et de Anasthasie.. sans renseignements: divorcé de Henriette FLAM1ON. - Dredué le quatre février mil neuf cent cinquente, treize heures dixs sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-si ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint-Antoine- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Ad oint au Maire du douziome arrondissement de Paris.- Transcrit la vingt Mars mil neur cent cinquante, quatorze heures e par Nous, Jean MEUNIER, AdJoint au Maire dy troisieme arrondissemant de Paris. !. Le vingt-cine Janvier mil nouf cent cinquante, vingt-trois heures quinze, est décédée 2, Plage du Doc- 21y tour Alfred FourniervMonique Marie Henriette THIENARD, née i Paris, dixieme, le onze jenvier mil neuf cent cinquante; domiciliée chez ses pere et mars, 56 rue Turbigo; fille de René Arthur Edouard THIENARD et de Antoinette Jeannine PORTES, époux.- Dressé le vingt-six Jenvier mil neuf cont cinquante, onze e heures quinze, sur la déclaration de Jules GALTTER cineuants-trois ans, employé- 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lectura faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixiome arrondissement de Paris. - Trenscrit le vingt Mars mil neuf cent cinquente, quatorze houres trente-cd eing, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. /. 215 Le vingt-sept Janvier mil nouf cent cinquante, zéro quinze, est décédée 2 f Place du Docteur Alfred Fournier, Annie LESIGNE, née à Paris, quinzieme, le six aout mil neuf cent quarante-nouf; .domiciliée ** chez sa mere, 100 rue de Turenne; fille de Raymonde LESIGNE.- Drossé le vingt-nouf Janvier mil neufcent cinguante, heuf heures trente, sur la déclaration de Jules GALTIER, cinguante-trois ans, employé, 2 Pla- ce du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Charleg BENJAMEN, Adjoint au Maire du du dixieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt mars mil neuf cent cinquante, quatorze ,houres quarante, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du trpisieme arrondissement de Paris.) /. Le vingt-cinq Janvier mil neuf cont cinquante, dix-huit hourss, est décédé 42 rue de Sovros, Frengois H 25 HULLER. domicilié a Paris, 48 rue Volta; ne 8 Budapest ( Hongrie ) le vingt-huit aout mil huit cent de nutro-vingt-douze ; sans profession; fils de Frangois HULLET et de Anna TORH, son épouse; époux de An- -gole FUSIL.- Dressé le trente Janvier mil neuf conticinguante, dix-sept héures, sur la déclaration de Alexandre PELE. quarants-quatre ans, emPloyé, 42.rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste JANVIER, Adjoint au Mairo du septieme arrondissement de Paris.- transerit le vingt Mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarants-cing, par Nous, J@an MEUNIER. Adjoint au Maire du troisisme 00 arrondissement de Paris./ ith Le trois février mil neuf cent cinquante, guatogre heur@s dix, est decedee 184 rue du Faubourg Saint-An- if toine, Julia Roza Joséphine HALB1QUE, née a Petiville ( Calvados ) le huit novembre mil huit cent Quatre vingt-huit, concierge; fomiciliée 57 rue Charlot; file de Jules Eugone Ernest halBique et de Joséphing Marie Claire ANGOT, époux decedes; vauve de Eugane Léonce daussy.- Dressé lequatro février mil neuf cont cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Roger DAUSSY, frents-six ans, employé- 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture fette, a signé avec Nous, Jean ROBERT, AdJoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris./ - Transcrit le vingt mars mil neuf cont cinquante, quatorz@ heures cinquante, par Nous, Jean MEUNIER, Adjoint au Maire du broisiome arrondigs3ment de Paris./ Le trois février mil neuf cont einquante, treize heuras quarante-cine est décédée 184 rue du Faubourg 18 Saint-Antoine, Louis Maxime PANOSETTI, né a La Rochelle (Charente MaritiMe ) le onze septembre mil ** Ha huit cont quatre-vingt-dix-sept, cuisinier, domicilié 13 rue des arquebusiers; fils 'de Ferdinand PANOSET- -Ti et de Anasthasie.. sans renseignements: divorcé de Henriette FLAM1ON. - Dredué le quatre février mil neuf cent cinquente, treize heures dixs sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-si ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint-Antoine- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean ROBERT. Ad oint au Maire du douziome arrondissement de Paris.- Transcrit la vingt Mars mil neur cent cinquante, quatorze heures e par Nous, Jean MEUNIER, AdJoint au Maire dy troisieme arrondissemant de Paris. !. 