deas 404 Le quatre mai mil neuf cent cinquante, six houres trente, est decide 1 place du pervis Jogeph Léon ** André GU HRIN, né a Quainville teine-inférieure), le quatre aout mil huit cent em- ployé d' 'assuarnces, domi cilié 32 rue de Montmorency, fils de Alfred Ferdinand GUERIN et de marie Hélène Juliette Ambroisine LEROUGE, époux décédés.- Epoux de jeanne Paule MATHIEU.- Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de LucYen GUILOINEAU, employé, quar ante-un ans, 1 place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme arromd is sement de Paris. Transcrit le deux juin mil neuf cent cimqaante, seize heures quarante, par Nous, pascalin CALISTI, adjoint au maire du troisieme arrondisgement de paris./. Paunt 405 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt, est décélée 2 Place du Docteur Alfred Journier, Emilie Louise MOREL, née à paris deuxieme, le vingt-huit novembro mil huit cent quatre-vingt- cing, sans profession, domiciliée & paris, 13 rue notre-dame-de-nazareth, fille de Louis Frangois Ale- xandre MOREL et de Odille Coralie Marie MAURY, époux décédés. Veuve en premiores noces de Jules RONFOT Veuve en secondes noeag de Pierre marie Alphonge CATON.. Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante, dix heures, sur le déclarstion de Jules GALTIER, cinquante -qugtre ans, employé, 2 place du docteur Al- fred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Noug, Etieme BUFFETAUD, adjoint su maire du dizieme arrondissement de paris./. Transcrit le deux juin mil neuf cent cinquante, seize heures quarante-cinq, par Nous, pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de parís./. Paint 406 La traize avrul mil neuf cent cinguante, dix heures tronte-cinq est décédée 2 Place a u Docteur Alfred Fournier, Jeannine Soma née : paris dixx-huitieme, le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante- nouf, domiciliée ches ses pore et mere, a paris, 51.rue aumiare, fille de meyer SEBAN, manoeuvre, et de Esther SEBBAN , sans 'profession.- Dressé le quinze avr il mil neuf cent ciaquante, net heures quinze, sur la déc laration de Juleg Galtier, employé, 2 place au docteur fournier, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au maire du dixieme arrond issement. Transcrit ledeux juin mil neuf cent cinquante, seize Heures cinquante, par nous, pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./. paust 407 Le neuf mai mil neuf cent cinquante, trois heures, est d écédé 18 rue saint pierre, domi cilié a paris, 5 rue Froissart, Fischel WEINSTEIN, fourreur, né le dix-gept ocbobre mil neuf cent, a Wlodawa (pologne) fils de Leizer WEINSTEIN et de Elca KIPER, époux décédés.. Epoux de fernane MANIS.- Dressé le meuf mai mil neuf cent inquanteonzeheures quinze, sur la déclaration de René GUYON, trente-un ans, employé a * Montrouge, 114 route statégique, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis CALLETTEs adjoint au Mai- re de leuilly-sur-Seine. Transcrit le deux juin mil nouf cent cinquante, seize heures cinquante-cing, par nous, pascalin CALISTI, adjoint au maire du troisisme arrondissement de paris./. (Paint 408- Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heuros vingt, est décédé rue du faubourg Saint Antoine 184, Raymond Romain PERRIMOND né à bagnole en foret (ver), le vingt-gept novembre mil huit cent "quatre-vingt-dix+ coiffeur, domicilié a paris, 111 bis rue de tureme, fils de marius PERRIMOND, décé- dée et de marie"BERNARD, sans profession, domiciliée a bagnols en forets: Célibataire Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante, quatorze haures quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, employé, 184 rue du fauboirg Saint Antoine, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, jeal-marie ROBERT, adjoint au Maire du douzieme arrondissement de paris.- Transcrit le deux juin mil neu f cent cinquante, dix-gept heures, par Nous, pascalin CALISTI, adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paint deas 404 Le quatre mai mil neuf cent cinquante, six houres trente, est decide 1 place du pervis Jogeph Léon ** André GU HRIN, né a Quainville teine-inférieure), le quatre aout mil huit cent em- ployé d' 'assuarnces, domi cilié 32 rue de Montmorency, fils de Alfred Ferdinand GUERIN et de marie Hélène Juliette Ambroisine LEROUGE, époux décédés.- Epoux de jeanne Paule MATHIEU.- Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante, treize heures, sur la déclaration de LucYen GUILOINEAU, employé, quar ante-un ans, 1 place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme arromd is sement de Paris. Transcrit le deux juin mil neuf cent cimqaante, seize heures quarante, par Nous, pascalin CALISTI, adjoint au maire du troisieme arrondisgement de paris./. Paunt 405 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante, quinze heures vingt, est décélée 2 Place du Docteur Alfred Journier, Emilie Louise MOREL, née à paris deuxieme, le vingt-huit novembro mil huit cent quatre-vingt- cing, sans profession, domiciliée & paris, 13 rue notre-dame-de-nazareth, fille de Louis Frangois Ale- xandre MOREL et de Odille Coralie Marie MAURY, époux décédés. Veuve en premiores noces de Jules RONFOT Veuve en secondes noeag de Pierre marie Alphonge CATON.. Dressé le vingt avril mil neuf cent cinquante, dix heures, sur le déclarstion de Jules GALTIER, cinquante -qugtre ans, employé, 2 place du docteur Al- fred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Noug, Etieme BUFFETAUD, adjoint su maire du dizieme arrondissement de paris./. Transcrit le deux juin mil neuf cent cinquante, seize heures quarante-cinq, par Nous, pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisieme arrondissement de parís./. Paint 406 La traize avrul mil neuf cent cinguante, dix heures tronte-cinq est décédée 2 Place a u Docteur Alfred Fournier, Jeannine Soma née : paris dixx-huitieme, le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante- nouf, domiciliée ches ses pore et mere, a paris, 51.rue aumiare, fille de meyer SEBAN, manoeuvre, et de Esther SEBBAN , sans 'profession.- Dressé le quinze avr il mil neuf cent ciaquante, net heures quinze, sur la déc laration de Juleg Galtier, employé, 2 place au docteur fournier, qui, lecturo faite, a signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, adjoint au maire du dixieme arrond issement. Transcrit ledeux juin mil neuf cent cinquante, seize Heures cinquante, par nous, pascalin CALISTI, Adjoint au maire du troisième arrondissement de paris./. paust 407 Le neuf mai mil neuf cent cinquante, trois heures, est d écédé 18 rue saint pierre, domi cilié a paris, 5 rue Froissart, Fischel WEINSTEIN, fourreur, né le dix-gept ocbobre mil neuf cent, a Wlodawa (pologne) fils de Leizer WEINSTEIN et de Elca KIPER, époux décédés.. Epoux de fernane MANIS.- Dressé le meuf mai mil neuf cent inquanteonzeheures quinze, sur la déclaration de René GUYON, trente-un ans, employé a * Montrouge, 114 route statégique, qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis CALLETTEs adjoint au Mai- re de leuilly-sur-Seine. Transcrit le deux juin mil nouf cent cinquante, seize heures cinquante-cing, par nous, pascalin CALISTI, adjoint au maire du troisisme arrondissement de paris./. (Paint 408- Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante, dix-sept heuros vingt, est décédé rue du faubourg Saint Antoine 184, Raymond Romain PERRIMOND né à bagnole en foret (ver), le vingt-gept novembre mil huit cent "quatre-vingt-dix+ coiffeur, domicilié a paris, 111 bis rue de tureme, fils de marius PERRIMOND, décé- dée et de marie"BERNARD, sans profession, domiciliée a bagnols en forets: Célibataire Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante, quatorze haures quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, employé, 184 rue du fauboirg Saint Antoine, qui, lecturefaite, a signé avec Nous, jeal-marie ROBERT, adjoint au Maire du douzieme arrondissement de paris.- Transcrit le deux juin mil neu f cent cinquante, dix-gept heures, par Nous, pascalin CALISTI, adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. Paint 