Le vingt-einq mai mil nouf cent cinquente ,huit hures, est décédé 10 rue des Coutures Saint gervais, ** Victor LIBESKIND, né à Przedborg (Russie), en mars mil huit cont quatre-vingt-qutre , casquettier, ** fils de Eliacu LIBESKIND et de nacha RAFALOVITCE, époux décédés. Epoux de Hinda HERCHLIKOWITCK 0- ** Dressé le vingt-six mai mil meuf cent dix heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, vingt- quatre ans, entrepremeuro 114 route statégique à Montrouge, témoiné majeurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MEUNIER, Ad. joint au maire du troisieme arrendissement de Paris./. Balland Vu la signification à nous faite le vingt, quatre mai mil nouf cent cinquante, de la grâsse d'un jugement du Tribunal civil de la seine en date du vingt, quatre mars mil neu f cent cinquante, Nous transcrivons fr ici le dispositif dudit jugement : P AR CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et déclare que le deux aout mil neu 1 cent quarante-deux est décédée : Pithiviers, Reila GOLDBERG, d omiciliée : paris troisieme, 57 rue Mes- lay, née à Pientek (Polegne), en mil mour cent trois, fille de chaim GOLDBERG et de Esther GOLDBERG, son épouge.. Apouse de Ide Merdke KANTOR.- DIt que le pr ésent jugement tiemia lieu d' acte de déess la de Bus-nonmée et qu'il sera oppesable aux tiers.- Ordonne la transcription sur lesregistres courants de la troisieme mairie.- Transcrit le vingtesix mai mil muf cemt inquantes dix-sept heures, par Nous) Jean MEUNIER, au maire du troisione arrondissement de Pagis./. Le vingt-six mai mil neuf cent cinguante, onze heures M quarant esing est tement sans vie, 40 rue rambuteau, Alice Michelle Frangóise LASSERE, sans profession, d'un née enfant : Naney présen- accouchée (Meur Dreasé le le. vingt-huit sout mil neuf cont dix-sept, d'omiciliée a Paris, 20 rue saint JosepH. vingt-sept mai mil ,neuf ceut cinquante, onze heures, sur la déclarartion de Reger MOUCHET, ** Jean quarantecinq ans, directeur général, domid 116 20 rue Saint Jogeph, qui, lecture faite, a signé avec MEUNIER, djoint au mire du troisieme arrendissements de paris./. R.amanched Le vingt-huit' mai mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée en son domicile, 37 boulevard du temple, Chya WIENDORF, née à Kanias (Lithuanie) D lé vingt mai mil huit 'oent soixante-huit , * it Noug ion fille de Salcmon WIENDORF et de Hélone ABRAMOVITCA, époux décédés Veuve de Abraham sans 'AVRUTIK.- profes- Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante, onze heures, (sur la déclaration de Ritel SHILREVER, cing ans, étudiant, 37 Boulevard d'u temple, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pascalin CALTSTI, vingt- Ad- joint au maire du troisiome arromdissement de paris./. Fistien Points du Le na 1 mil neuf cent cinquante, cinq heures,est décédée au damic ile conjugal, 115 rue vieille el temple, Sura HAGENDORF, née a varsovie (pologme), le se ize septembre mil neuf cent, fille de Berek HAGENDORF et de Ida HAGENDORF, époux décédés Epouge de Abraham BORY9KI. Dressé le trente mai mil muf cont cinquanre, geize heures trente, sur la a éolasion de René ,GUYON, trembe-deux ans, employé, 114 stratégique a Montrouge, qui, lecture faite, & signé avec Nous, ,Pascalia CALISTI- Adjoint au maire routs du troisiome arrondissement de Paris./. having & Le vingt-einq mai mil nouf cent cinquente ,huit hures, est décédé 10 rue des Coutures Saint gervais, ** Victor LIBESKIND, né à Przedborg (Russie), en mars mil huit cont quatre-vingt-qutre , casquettier, ** fils de Eliacu LIBESKIND et de nacha RAFALOVITCE, époux décédés. Epoux de Hinda HERCHLIKOWITCK 0- ** Dressé le vingt-six mai mil meuf cent dix heures, sur la déclaration de Jean BALLARD, vingt- quatre ans, entrepremeuro 114 route statégique à Montrouge, témoiné majeurs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, jean MEUNIER, Ad. joint au maire du troisieme arrendissement de Paris./. Balland Vu la signification à nous faite le vingt, quatre mai mil nouf cent cinquante, de la grâsse d'un jugement du Tribunal civil de la seine en date du vingt, quatre mars mil neu f cent cinquante, Nous transcrivons fr ici le dispositif dudit jugement : P AR CES MOTIFS. Le Tribunal Dit et déclare que le deux aout mil neu 1 cent quarante-deux est décédée : Pithiviers, Reila GOLDBERG, d omiciliée : paris troisieme, 57 rue Mes- lay, née à Pientek (Polegne), en mil mour cent trois, fille de chaim GOLDBERG et de Esther GOLDBERG, son épouge.. Apouse de Ide Merdke KANTOR.- DIt que le pr ésent jugement tiemia lieu d' acte de déess la de Bus-nonmée et qu'il sera oppesable aux tiers.- Ordonne la transcription sur lesregistres courants de la troisieme mairie.- Transcrit le vingtesix mai mil muf cemt inquantes dix-sept heures, par Nous) Jean MEUNIER, au maire du troisione arrondissement de Pagis./. Le vingt-six mai mil neuf cent cinguante, onze heures M quarant esing est tement sans vie, 40 rue rambuteau, Alice Michelle Frangóise LASSERE, sans profession, d'un née enfant : Naney présen- accouchée (Meur Dreasé le le. vingt-huit sout mil neuf cont dix-sept, d'omiciliée a Paris, 20 rue saint JosepH. vingt-sept mai mil ,neuf ceut cinquante, onze heures, sur la déclarartion de Reger MOUCHET, ** Jean quarantecinq ans, directeur général, domid 116 20 rue Saint Jogeph, qui, lecture faite, a signé avec MEUNIER, djoint au mire du troisieme arrendissements de paris./. R.amanched Le vingt-huit' mai mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée en son domicile, 37 boulevard du temple, Chya WIENDORF, née à Kanias (Lithuanie) D lé vingt mai mil huit 'oent soixante-huit , * it Noug ion fille de Salcmon WIENDORF et de Hélone ABRAMOVITCA, époux décédés Veuve de Abraham sans 'AVRUTIK.- profes- Dressé le trente mai mil neuf cent cinquante, onze heures, (sur la déclaration de Ritel SHILREVER, cing ans, étudiant, 37 Boulevard d'u temple, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pascalin CALTSTI, vingt- Ad- joint au maire du troisiome arromdissement de paris./. Fistien Points du Le na 1 mil neuf cent cinquante, cinq heures,est décédée au damic ile conjugal, 115 rue vieille el temple, Sura HAGENDORF, née a varsovie (pologme), le se ize septembre mil neuf cent, fille de Berek HAGENDORF et de Ida HAGENDORF, époux décédés Epouge de Abraham BORY9KI. Dressé le trente mai mil muf cont cinquanre, geize heures trente, sur la a éolasion de René ,GUYON, trembe-deux ans, employé, 114 stratégique a Montrouge, qui, lecture faite, & signé avec Nous, ,Pascalia CALISTI- Adjoint au maire routs du troisiome arrondissement de Paris./. having & 