by Le vingt- deux mars mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente, est décédée en son domicile, 100 rue du Tomple, Ida BRUGIER, née a Pontarion ( Crouge ) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt- quatorze, sans profession; fille de Martin Ferdinand BRUGIER décédé et de Henriette Victoire SAVENNAUD sa, veuve sans profession, à Pontarion; célibatairo.- Dressé le ringt-quatre mars mil neuf-cent cinquan- te, douze heures, sur la déclaration de Antonin GRUSST, soixante-trois ans, employé, 65. rye de Bretagne qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ sunny T fices S Le vingt-six mars mil neuf cont cinquante, vingt-trois heur@s quarants-cine, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, Léa BLANC née a, Bosel ( Savoie ) le vingt-trois mars mil neuf cent treize; ** concierge; domiciliés a Paris, vingtiome, 2 rue Haxo " Accouchement; 40 rue Rambut@au)- Drossé le vingt- sePt mars mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien SAVE, livrour, qua- rants-nouf ans, 2 rue Haxo, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Have Paunt or Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante, cinq heures quinze, est accouchée d'un enflant présentement sans vie, 40 rue Rambuteau, Odette CHAUME, née a Paris, treizieme, le dix-sept novembre mil neuf cent vingt-gept, sténo-dactylographe; épouse de Maurice DEMET, né à Grannat ( Lot ) le dix-huit octobre mil neuf cont vingt-quatre, dessinateur; domiciliés & Paris, douziome, 93 Boulevard Soult.- Dressé le vingt- é huit nars mil neuf cent cinquante- quatorze heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lec- ture faite, e signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. ATR so' Som.Dount Le vingt-sept mars mil nour cont cinquante, onze heur@s, est decide au domicile conjugal, 10 rue des ** of Filles du Calvaire, Isreöl MOSES, né à Berlin ( Allemagne ) le trente avrilmil huit cent quatre-vingt- sept, antéquaire; fils de David MOSES, et de Scheindl LÖW , époux décédés; époux de Ida Rebecca arjan.- Bressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante, dix-gept heures, sur la déclaration de Charles WOLF soizante-trois ans, employé- 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. -wee Paint 8 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 17 Passage Vendome, Simonne Marie PLANCHE, née A Paris, vingtieme, le seize octobre mil neuf cent dix- sept, gardiene; épouse de Roger NOURRISSON . né & Paris, dixieme arrondissement, le six Juillet mil neuf cent quatorze; coupeur; domiciliés comme dessus.- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, ** treize heures quarante, sur la déclaration du mari de l' accouchée, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. . Pains by Le vingt- deux mars mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente, est décédée en son domicile, 100 rue du Tomple, Ida BRUGIER, née a Pontarion ( Crouge ) le vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt- quatorze, sans profession; fille de Martin Ferdinand BRUGIER décédé et de Henriette Victoire SAVENNAUD sa, veuve sans profession, à Pontarion; célibatairo.- Dressé le ringt-quatre mars mil neuf-cent cinquan- te, douze heures, sur la déclaration de Antonin GRUSST, soixante-trois ans, employé, 65. rye de Bretagne qui, lecture faite, & signé avec Nous, Pierre MERCIER Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ sunny T fices S Le vingt-six mars mil neuf cont cinquante, vingt-trois heur@s quarants-cine, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, Léa BLANC née a, Bosel ( Savoie ) le vingt-trois mars mil neuf cent treize; ** concierge; domiciliés a Paris, vingtiome, 2 rue Haxo " Accouchement; 40 rue Rambut@au)- Drossé le vingt- sePt mars mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien SAVE, livrour, qua- rants-nouf ans, 2 rue Haxo, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. !. Have Paunt or Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante, cinq heures quinze, est accouchée d'un enflant présentement sans vie, 40 rue Rambuteau, Odette CHAUME, née a Paris, treizieme, le dix-sept novembre mil neuf cent vingt-gept, sténo-dactylographe; épouse de Maurice DEMET, né à Grannat ( Lot ) le dix-huit octobre mil neuf cont vingt-quatre, dessinateur; domiciliés & Paris, douziome, 93 Boulevard Soult.- Dressé le vingt- é huit nars mil neuf cent cinquante- quatorze heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lec- ture faite, e signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. ATR so' Som.Dount Le vingt-sept mars mil nour cont cinquante, onze heur@s, est decide au domicile conjugal, 10 rue des ** of Filles du Calvaire, Isreöl MOSES, né à Berlin ( Allemagne ) le trente avrilmil huit cent quatre-vingt- sept, antéquaire; fils de David MOSES, et de Scheindl LÖW , époux décédés; époux de Ida Rebecca arjan.- Bressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante, dix-gept heures, sur la déclaration de Charles WOLF soizante-trois ans, employé- 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. -wee Paint 8 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, neuf heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 17 Passage Vendome, Simonne Marie PLANCHE, née A Paris, vingtieme, le seize octobre mil neuf cent dix- sept, gardiene; épouse de Roger NOURRISSON . né & Paris, dixieme arrondissement, le six Juillet mil neuf cent quatorze; coupeur; domiciliés comme dessus.- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, ** treize heures quarante, sur la déclaration du mari de l' accouchée, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. . Pains 