84 Trento Vv la signification à Nous faite le onze avril mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un jugement du Tribunal civil de la seine en date du dix mars mil neuf cent cinguante, Nous transcrivons ici le dispo- sitif dud it jugement : P AR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le neuf février mil'neuf cent e quarante-trois est décédé a Drancy, Judex Léon KOTLEREWSKY, domicilié a paris troisième, 245 rue Saint nik nieup Martin, étudiant, né & paris vingtième, le dix-neuf aout mil neuf cent vingt-cing, fils de nathan KOT- on LEREWSKY et de Marguérite Marie URGON, son épouse:- Célibataire.- Dit que le prégent jugement tienira witz 9 lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers.- ordonne la transbription du pré- sent jugement sur les registres courants de la troisième mairie.- Tramscrit le' quatorze avril mil neuf cent cinquante, dix-gept heures quinze, par Nous, robert PINION, Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de paris./. Sceeder 285 Le' quinze avril mil neuf cent cinquente, deux heures trente, est décédée en son domicile, 33 rue Notre- Dame-deNazareth, Julienne Philomene Malvine HERBAUX, née à Killem (Nord) , le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-quatre, sans professions fille de Charles Louis Désiré HERBAUX et de Rosalie Sophie HUY- -GHE, époux décédés.- Veuve de Jules Ernest AERNOUT.- Dressé le dix-gept avril mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Léon SCHNERF, employé, 11 rue Notre-dame-de-nazareth qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Ajoint all maipe du troisiame arrondissement de Paris/. Mechanal H 117-huit heures, 00 285 Le quinze avril mil neuf cent cinquante, est décéiée en son domicile, 5 rue Réaumur, Marthe Pauline PARMENTIER, née à escamed (oise), le quatre juin mil huit cent quatre-vingV-huit con- cierge, fille de Paul PARMENTIER et de... BIGAND, époux décédés (Sans autres rensignements connus du é déclarant) Divorcée de Octave RAINVILLEe- Dressé lerdix-gept avril mil neuf cent cinquante, quinze heu- res quarante-cinq, sur la déclaration de Bernadette SEMONNE née RAINVILLE trenta-cing als, employéa de banque, 5 rue qui, lecture faite, a signé ayec Nous, jean MEUNIER, Mjoint au maire du troi- S 1eme arrondissement de paris./. Raniells 3/ Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante (ix heures trente, est décédée en son domicile, 4 rue Che- it pon, Suzanne Céline CHARLES, née a Steenwerck (nord) , le sept octobre mil huit cent soixante-sept ** - sans professione fille de Louis Joseph CHARLES et de Fidéline Julie Jogeph FACHE, époux décédés. Veu- ve de Osear Anatole NOCQ.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la décla- ration'de Léon Louis FACHE, cinquante-neur ans, employé de bureau, 4 rue Chapon, gendre de 1a dénnte - qui, lecture faite, a signé ava'c Nous, Jean MEUNIER, Ajjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. take 18 Le diz-gept avril mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédé audomicile de ges pere et mere, * P 22 rue de Picardie, Robert SARRAZIN, né a Frépillon (Word), le dedx septembre mil neuf cent vingt-gept tourneur sur métaux, fils de René SARRAZIN, né a paris deuxième, le vingt-cing aout mil huit cent qua- tre-vingv-quatorze tourneur sur métaux, et de Alfééda Madeleine FOURDRINIER, née à beugnies (Nord), le vingt-huit décembre mil neuf cent Crois, son épouse 3an profession.- Dressé le dix-neuf &vri mil neuf cent cinquante, treize heures cinquente, sur 1a déclaration de André WYNTRANT, quarante-que.bre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint * au maire du troisième arrondissement de Paris./. u 84 Trento Vv la signification à Nous faite le onze avril mil neuf cent cinquante, de la grosse d'un jugement du Tribunal civil de la seine en date du dix mars mil neuf cent cinguante, Nous transcrivons ici le dispo- sitif dud it jugement : P AR CES MOTIFS. Le Tribunal dit et déclare que le neuf février mil'neuf cent e quarante-trois est décédé a Drancy, Judex Léon KOTLEREWSKY, domicilié a paris troisième, 245 rue Saint nik nieup Martin, étudiant, né & paris vingtième, le dix-neuf aout mil neuf cent vingt-cing, fils de nathan KOT- on LEREWSKY et de Marguérite Marie URGON, son épouse:- Célibataire.- Dit que le prégent jugement tienira witz 9 lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers.- ordonne la transbription du pré- sent jugement sur les registres courants de la troisième mairie.- Tramscrit le' quatorze avril mil neuf cent cinquante, dix-gept heures quinze, par Nous, robert PINION, Adjoint au Maire du troisieme arron- dissement de paris./. Sceeder 285 Le' quinze avril mil neuf cent cinquente, deux heures trente, est décédée en son domicile, 33 rue Notre- Dame-deNazareth, Julienne Philomene Malvine HERBAUX, née à Killem (Nord) , le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-quatre, sans professions fille de Charles Louis Désiré HERBAUX et de Rosalie Sophie HUY- -GHE, époux décédés.- Veuve de Jules Ernest AERNOUT.- Dressé le dix-gept avril mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Léon SCHNERF, employé, 11 rue Notre-dame-de-nazareth qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MEUNIER, Ajoint all maipe du troisiame arrondissement de Paris/. Mechanal H 117-huit heures, 00 285 Le quinze avril mil neuf cent cinquante, est décéiée en son domicile, 5 rue Réaumur, Marthe Pauline PARMENTIER, née à escamed (oise), le quatre juin mil huit cent quatre-vingV-huit con- cierge, fille de Paul PARMENTIER et de... BIGAND, époux décédés (Sans autres rensignements connus du é déclarant) Divorcée de Octave RAINVILLEe- Dressé lerdix-gept avril mil neuf cent cinquante, quinze heu- res quarante-cinq, sur la déclaration de Bernadette SEMONNE née RAINVILLE trenta-cing als, employéa de banque, 5 rue qui, lecture faite, a signé ayec Nous, jean MEUNIER, Mjoint au maire du troi- S 1eme arrondissement de paris./. Raniells 3/ Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante (ix heures trente, est décédée en son domicile, 4 rue Che- it pon, Suzanne Céline CHARLES, née a Steenwerck (nord) , le sept octobre mil huit cent soixante-sept ** - sans professione fille de Louis Joseph CHARLES et de Fidéline Julie Jogeph FACHE, époux décédés. Veu- ve de Osear Anatole NOCQ.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la décla- ration'de Léon Louis FACHE, cinquante-neur ans, employé de bureau, 4 rue Chapon, gendre de 1a dénnte - qui, lecture faite, a signé ava'c Nous, Jean MEUNIER, Ajjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. take 18 Le diz-gept avril mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédé audomicile de ges pere et mere, * P 22 rue de Picardie, Robert SARRAZIN, né a Frépillon (Word), le dedx septembre mil neuf cent vingt-gept tourneur sur métaux, fils de René SARRAZIN, né a paris deuxième, le vingt-cing aout mil huit cent qua- tre-vingv-quatorze tourneur sur métaux, et de Alfééda Madeleine FOURDRINIER, née à beugnies (Nord), le vingt-huit décembre mil neuf cent Crois, son épouse 3an profession.- Dressé le dix-neuf &vri mil neuf cent cinquante, treize heures cinquente, sur 1a déclaration de André WYNTRANT, quarante-que.bre ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MEUNIER, Adjoint * au maire du troisième arrondissement de Paris./. u 