Le dix-sept février Mil nouf cent cinquante, a une heure indéterminée- est décédée en son domicile, 16 rue Aumaire, Rose Claudine DEPOMMIER née a Bouchet ( Haute Savoie ) le trois novembre mil huit cent soixamte-treize, sans profession; fille de Laurent DEPOMMIER et de Joséphine TISSOT; époux decedes- ** vouve de Paul Frangois BLANC-GARIN.- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante- dix houres quimie sur la déclaration de Amtomin GRUSSI- soixante-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne- qui, lecture ** faite, a signé avec Nous Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. shang Paint Vu la signification à Nous faite le dix- sent fév=ier mil neuf cont cinquante, de la Grosse d'un jugement du tribunl civil de la seine en date du six Janvier mil neuf cont cinquante- Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-six Juin mil nauf cent est décédé a Monowitz ( Pologne ) Chaim Ber TENENHOLC domicilié 44 rue Montmo- rency; né 8 Siedlioce (Pologne ) le treize, vingt-six décembre mil neuf cont cince fils de Srul Icek . TENENHOLC et de Szprynca ROZENBAUM, son épouse; époux de Mirla GINSBURG. Dit que le présent jugement t iendra lieu d'acte de déces au sus nonmé et qu' il sera opposabl@ aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 ene Mairie.- Transcrit le vingt Hévrier mil nouf cent cinquante-dix heurss cinquante- par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Parat Le deux Janvier mil neuf cont cinquante, une houre trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jacob PERLIN né a Sloutsk ( Russie ) le vingt-cing mars mil huit cont soixanto-douze, sans profession; domicilié 94 rue du Temple; fils de Samson PERLIN et de Sarah; époux décédés; époux de Julna FRIMANN.- Dressé le doux Janvier mil nouf cent cinquante, onze heures sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, ** quarante ans- 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris./.- - Transcrit le vingt février mil neuf cont cinquante- onze heures dix- par * Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paint Le quinze février mil neuf cont quarante-quatro, est décédé -Auschwitz ( Pologne ) Sara fursTENBERG, * née a Varsovie ( Pologne ) le promier mai mil huit cent soizante-quinze; domiciliée 5 Cité Dupetit ** Thours; fille de Jelinda FURSTENBERG et de Chaja KAMIENOF; épouse de Szaja WOLICA.- Drogsé le nouf fe- vrier mil neuf cent cinquante, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combattants ie suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel 1e 31 . 4- OcteBre 1945- Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante, onze heures ** lode alre trente, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au du troisione arrondissement de Paris./ Paut La dix-huit février mil neuf cent cinquante, neuf houresuinze, est accouchée d'un enfant présemtement 8 sans vie, 11 bis rue Barbette, Odette KERBEL, née a Baris, vingtiome, le vingt septembre mil neuf cor vingt-huit, sans profession; épouse de Henri MULJAR, né. a Paris, douzieme', le promier novembre mil . neuf cont vingt-doux, tapissier; époux domiciliés au Kremlin Bicotre ( seine ) 51 rue Damton. - Dressé le vingt février mil nenf cont cinquante- quinze houres, sur la déclaration du mari de 1. accouchée , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondisement de Paris./. Duent Le dix-sept février Mil nouf cent cinquante, a une heure indéterminée- est décédée en son domicile, 16 rue Aumaire, Rose Claudine DEPOMMIER née a Bouchet ( Haute Savoie ) le trois novembre mil huit cent soixamte-treize, sans profession; fille de Laurent DEPOMMIER et de Joséphine TISSOT; époux decedes- ** vouve de Paul Frangois BLANC-GARIN.- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante- dix houres quimie sur la déclaration de Amtomin GRUSSI- soixante-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne- qui, lecture ** faite, a signé avec Nous Pascalin CALISTI- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. shang Paint Vu la signification à Nous faite le dix- sent fév=ier mil neuf cont cinquante, de la Grosse d'un jugement du tribunl civil de la seine en date du six Janvier mil neuf cont cinquante- Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Par ces motifs.. Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-six Juin mil nauf cent est décédé a Monowitz ( Pologne ) Chaim Ber TENENHOLC domicilié 44 rue Montmo- rency; né 8 Siedlioce (Pologne ) le treize, vingt-six décembre mil neuf cont cince fils de Srul Icek . TENENHOLC et de Szprynca ROZENBAUM, son épouse; époux de Mirla GINSBURG. Dit que le présent jugement t iendra lieu d'acte de déces au sus nonmé et qu' il sera opposabl@ aux tiers. - Ordonne la transcription sur les registres courants de la 3 ene Mairie.- Transcrit le vingt Hévrier mil nouf cent cinquante-dix heurss cinquante- par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Parat Le deux Janvier mil neuf cont cinquante, une houre trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jacob PERLIN né a Sloutsk ( Russie ) le vingt-cing mars mil huit cont soixanto-douze, sans profession; domicilié 94 rue du Temple; fils de Samson PERLIN et de Sarah; époux décédés; époux de Julna FRIMANN.- Dressé le doux Janvier mil nouf cent cinquante, onze heures sur la déclaration de Lucion GUILOINEAU, employé, ** quarante ans- 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris./.- - Transcrit le vingt février mil neuf cont cinquante- onze heures dix- par * Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Paint Le quinze février mil neuf cont quarante-quatro, est décédé -Auschwitz ( Pologne ) Sara fursTENBERG, * née a Varsovie ( Pologne ) le promier mai mil huit cent soizante-quinze; domiciliée 5 Cité Dupetit ** Thours; fille de Jelinda FURSTENBERG et de Chaja KAMIENOF; épouse de Szaja WOLICA.- Drogsé le nouf fe- vrier mil neuf cent cinquante, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combattants ie suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3o octobre 1945, insérée au Journal officiel 1e 31 . 4- OcteBre 1945- Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le vingt février mil neuf cent cinquante, onze heures ** lode alre trente, par Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au du troisione arrondissement de Paris./ Paut La dix-huit février mil neuf cent cinquante, neuf houresuinze, est accouchée d'un enfant présemtement 8 sans vie, 11 bis rue Barbette, Odette KERBEL, née a Baris, vingtiome, le vingt septembre mil neuf cor vingt-huit, sans profession; épouse de Henri MULJAR, né. a Paris, douzieme', le promier novembre mil . neuf cont vingt-doux, tapissier; époux domiciliés au Kremlin Bicotre ( seine ) 51 rue Damton. - Dressé le vingt février mil nenf cont cinquante- quinze houres, sur la déclaration du mari de 1. accouchée , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pascalin CALISTI, Adjoint au Maire du troisieme arrondisement de Paris./. Duent 