735 ge vingt-huit octobre mil neur cent cinquante a uns houro qui n'a pu être déterninea est dé- cédé, en son domicila : 7, roe Michal le Comte, transporté Place Mazas Louis EILOFF, né a Aval- lon (Yonne), le deux janvier mil huit cant quatre-vingt-dix-sapt. sans profession, fils de Antoine EILOFF, et de-Marie Valentine, MEZOURARD, son épousa (san's autres rausdignements connus du déclarant) Epoux de Marguerita Julie GROGNON. - Dressé le trente octobre mil neuf cont cinquante , neuf heurGs , # sur la déclaration de Léopold DUMONT, quarante-trois ns.-hôtelior, 7. rus Mich@l le Comte , qui , lecture faite a signé avac. Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisiems arrondissement da Buman Paris, qu, Le rents octobre mil neur cent cinquante , sept heurss, est décédée en son domicile : 139, rue du * * the Paint 736 Tample : Berthe KOMAISKI, née à Wilkomir (Russie), le douze/dix-huit février mil huit cent soixante- quinze . sans profession, fille de Joseph KOMAI SKI, et de Michla FRINBERG, époux decides.- Veuve de : Elie le trente octobre mil neuf cent cinquant e quatorzs heures, sur la déclara- tion de Jean BALLARD, vingt-quatrs ans, amployé, 114, route Stratégique a Montrouge (Seinè), qui . * lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Pariso Balland SCHOOL Rount 737 Le trente octobre mil neuf cent cinquant @ . treize heurss, est décédée en son domicile : 32, rue des Francs Bourg@sis : Caroline HAGUENAUER, née à Verdun (Mouse), le neuf février mil huit cent soixante- trois, sans profession, fille de : Baruch HAGUENAUER, et de BRUNETTE FRIBOURG, époux décédés.- Veuve de Jules Joseph ALEXANDRE .- Drossé le premier novembr9 mil neuf cent cinquante, neuf heur?s, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-quatrs ans, employé, 104, rue de Aubervilliers, qui, lecture fai- - te, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Nynha 738 La trente octobre mil neuf cent cinquant e , dix-sept heurss, est décédée: en son domicile : 5, rue Du- puis 9 Maria RENEVIERS née a Le Biot (Haute Savoie), le trento-un juillet mil huit cent soûxant e-sept , sans profession, fille de Frangois RENEVIER, et de Josaphte MUDRY, époux décédéso Vouve de Bernard * * Célestin DUCRETTET .- Drossé le promier novembre mil neuf cent cinquante, neuf hour's, sur la déclara- tion de Maurice COLIN, vingt-huit ans, employé, 24, rue Saint-Victor, Paris 5eme, qui, lecture faite .* a signé avec "Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris . % Binnt Etts 732 Le premier novembre mil neuf cent einquante . huit heurss, est décédée en son domicile : 18, rue Notre Dame de Nazareth : Claire FILLEUX, née à Croisy (Cher), le deut septembre mil huit cent quatre-vingt- un, couturiere, fille de Louis FILLEUX et de Louige DUBOIS, époux décédés.- Veuve de J@an ROGER * * * Drossé le deux novembre mil nouf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Jean TRANSBERG . * dix-huit ans, employé, 9, rue Frangois Miron, Paris 4eme, qui, lecturo faite, a signé avec Nous * * Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % Rasist chawlage 735 ge vingt-huit octobre mil neur cent cinquante a uns houro qui n'a pu être déterninea est dé- cédé, en son domicila : 7, roe Michal le Comte, transporté Place Mazas Louis EILOFF, né a Aval- lon (Yonne), le deux janvier mil huit cant quatre-vingt-dix-sapt. sans profession, fils de Antoine EILOFF, et de-Marie Valentine, MEZOURARD, son épousa (san's autres rausdignements connus du déclarant) Epoux de Marguerita Julie GROGNON. - Dressé le trente octobre mil neuf cont cinquante , neuf heurGs , # sur la déclaration de Léopold DUMONT, quarante-trois ns.-hôtelior, 7. rus Mich@l le Comte , qui , lecture faite a signé avac. Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisiems arrondissement da Buman Paris, qu, Le rents octobre mil neur cent cinquante , sept heurss, est décédée en son domicile : 139, rue du * * the Paint 736 Tample : Berthe KOMAISKI, née à Wilkomir (Russie), le douze/dix-huit février mil huit cent soixante- quinze . sans profession, fille de Joseph KOMAI SKI, et de Michla FRINBERG, époux decides.- Veuve de : Elie le trente octobre mil neuf cent cinquant e quatorzs heures, sur la déclara- tion de Jean BALLARD, vingt-quatrs ans, amployé, 114, route Stratégique a Montrouge (Seinè), qui . * lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Pariso Balland SCHOOL Rount 737 Le trente octobre mil neuf cent cinquant @ . treize heurss, est décédée en son domicile : 32, rue des Francs Bourg@sis : Caroline HAGUENAUER, née à Verdun (Mouse), le neuf février mil huit cent soixante- trois, sans profession, fille de : Baruch HAGUENAUER, et de BRUNETTE FRIBOURG, époux décédés.- Veuve de Jules Joseph ALEXANDRE .- Drossé le premier novembr9 mil neuf cent cinquante, neuf heur?s, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-quatrs ans, employé, 104, rue de Aubervilliers, qui, lecture fai- - te, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Nynha 738 La trente octobre mil neuf cent cinquant e , dix-sept heurss, est décédée: en son domicile : 5, rue Du- puis 9 Maria RENEVIERS née a Le Biot (Haute Savoie), le trento-un juillet mil huit cent soûxant e-sept , sans profession, fille de Frangois RENEVIER, et de Josaphte MUDRY, époux décédéso Vouve de Bernard * * Célestin DUCRETTET .- Drossé le promier novembre mil neuf cent cinquante, neuf hour's, sur la déclara- tion de Maurice COLIN, vingt-huit ans, employé, 24, rue Saint-Victor, Paris 5eme, qui, lecture faite .* a signé avec "Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris . % Binnt Etts 732 Le premier novembre mil neuf cent einquante . huit heurss, est décédée en son domicile : 18, rue Notre Dame de Nazareth : Claire FILLEUX, née à Croisy (Cher), le deut septembre mil huit cent quatre-vingt- un, couturiere, fille de Louis FILLEUX et de Louige DUBOIS, époux décédés.- Veuve de J@an ROGER * * * Drossé le deux novembre mil nouf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Jean TRANSBERG . * dix-huit ans, employé, 9, rue Frangois Miron, Paris 4eme, qui, lecturo faite, a signé avec Nous * * Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris % Rasist chawlage 