Le dix-neuf Janvier mil neuf sent quarante-size teois heuses. est décédée en son demisile 39. rue . Notse Dame de Nazareth Jean Vietor DUCROS, né à Paris. treimième arrondissement, le-einq Mars mil huit cent qustre-vingt-sept, fils deMaurice Léon DUCROS. et de Marie Jeséphine JOBERT# époux décédés. le défunt sans peofession; divorcá en premières noses de Eugenie Julia GONDELLE Epoux en sescules . noces de Eugénie Marte DENARD. - Deéssé le wingt-un Janviergmil neuf sent quarante-size neuf heures . sue la déelaration de Léon SCHNERF, sinquante-sinq ans. employée 11 sue Notre Dame de Nasarethe quie lectuce faite a signé svee Nous. Robert PINDON. MHoint su Maire du troisiéMe arsondissement de Paris nuthing Shour Le dix-huit Jenvier mil neuf sent quarente-six+ dix-neuf heures quinse. est décédée en son demicile, 6. Cité Dapetit-Thouars Masie Lauce Ennia LAVILLE, née à Feule (Doubs) le sinq Mai mil huit sent * scixante-quatre; fille de Frangois Xaviee LAVILLE et de Constance Eléonose BRESSON. époux décédés. la défunte sams peofessione Veuve de Lucien Léon MESSAGIER.- Deessé le vingt-un Jantier mil neuf cant quarante-sixe neuf heuces trente, sur la déclastion de Paul RTALLAND. trente-huit ans. * 65. sue de Bretagne. quie lecture faite a signé avec Nous: RoBest PINDON. AJJoint au Maice du troiséme arremdissement de Paris./. Phiance Rhour Le vingt Janvier mil neuf cent quarante-size huit heueese est décédé en son domicile 50 sue de Sévigné, Alfred Armand FOURNIER né à Rubelles(Seine-et Marne). le tseize Féveies mil huit cent quatre-vingt-e dessinateure fils de et de (Sans renseignements connus de la déclafante). - Célibstaire.= Dees- sé le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-size dix-sept heuees. sur la déolaration de Suzanne TOME. trente-huit ans. sans professione 14. tes rue quie lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON. Mjoint su Maire du Troisième arrondissement de Paris./. Brantome 13/003 Le douse Décembre mil neuf cent quarante-sing, deux heuces sinquante-singe est décéiée 10 Avenue de la Porte d' Aubervilliers, Marcelle BALLESTERO, née à le deux Novembre mil neuf ceut seise sans profession. domiciliée à Paris, 20 rue des Coutures Saint Gervaise fille de Dimitre BALLES- TERO. et de fernanie GABALERO. époux décédés.- Epouse de Heuei Emest Dressé le teeise Décem- bre courant dix heuses trente, sur la déclaration de Micolas anse employé, 10 Avenu de la Porte a' Aubesvilliers, quie lectuee faite. a sigué aveo Nous BLOCH. Adjeint au maise du 19° Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) !eansarit le Janvier mil neuf cent quarante-sixe neuf heures. par Nous. Robert PINDO%. su Maire du Troisiene afrendissement de Paris./. Le vingt-oinq Octobre mil neuf cent quarante-cing dix-sept heuses, est décédée 9 rue de Malte, Paulet- te Marie Emilienne GIRAUD. née i Ligny-le-Chatel(Yenne). le vingt-deux Septembre mil neuf cent dix-sept secrétaire demiciliée 5 Boulevard du Temple. fille de Emile GIRAUD. décéié, et de Jeanne Marie Delphi- ne DEFERT. hotelière. Epouse de Eigari Denis PAYATON.- Deessé le vingt-six Octobee mil neuf cent quarante cinq. quatorze heures. sur la déclaration de Jean NICOT, quarante-deux ans. empleyé. 90 Boulevard Nont- parnasse. qui, lecture faite. a signé avee Nous. Jean VEYRAC. Officier de l'état civil du onsième as- condissement de Pasis. (Suivent les signatures.) Teansorit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante- sixe neuf heures cinge par Nous. Robest PINDON. Mjoint au Maise du Troisième acrondissement de Paris./. of Le dix-neuf Janvier mil neuf sent quarante-size teois heuses. est décédée en son demisile 39. rue . Notse Dame de Nazareth Jean Vietor DUCROS, né à Paris. treimième arrondissement, le-einq Mars mil huit cent qustre-vingt-sept, fils deMaurice Léon DUCROS. et de Marie Jeséphine JOBERT# époux décédés. le défunt sans peofession; divorcá en premières noses de Eugenie Julia GONDELLE Epoux en sescules . noces de Eugénie Marte DENARD. - Deéssé le wingt-un Janviergmil neuf sent quarante-size neuf heures . sue la déelaration de Léon SCHNERF, sinquante-sinq ans. employée 11 sue Notre Dame de Nasarethe quie lectuce faite a signé svee Nous. Robert PINDON. MHoint su Maire du troisiéMe arsondissement de Paris nuthing Shour Le dix-huit Jenvier mil neuf sent quarente-six+ dix-neuf heures quinse. est décédée en son demicile, 6. Cité Dapetit-Thouars Masie Lauce Ennia LAVILLE, née à Feule (Doubs) le sinq Mai mil huit sent * scixante-quatre; fille de Frangois Xaviee LAVILLE et de Constance Eléonose BRESSON. époux décédés. la défunte sams peofessione Veuve de Lucien Léon MESSAGIER.- Deessé le vingt-un Jantier mil neuf cant quarante-sixe neuf heuces trente, sur la déclastion de Paul RTALLAND. trente-huit ans. * 65. sue de Bretagne. quie lecture faite a signé avec Nous: RoBest PINDON. AJJoint au Maice du troiséme arremdissement de Paris./. Phiance Rhour Le vingt Janvier mil neuf cent quarante-size huit heueese est décédé en son domicile 50 sue de Sévigné, Alfred Armand FOURNIER né à Rubelles(Seine-et Marne). le tseize Féveies mil huit cent quatre-vingt-e dessinateure fils de et de (Sans renseignements connus de la déclafante). - Célibstaire.= Dees- sé le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-size dix-sept heuees. sur la déolaration de Suzanne TOME. trente-huit ans. sans professione 14. tes rue quie lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON. Mjoint su Maire du Troisième arrondissement de Paris./. Brantome 13/003 Le douse Décembre mil neuf cent quarante-sing, deux heuces sinquante-singe est décéiée 10 Avenue de la Porte d' Aubervilliers, Marcelle BALLESTERO, née à le deux Novembre mil neuf ceut seise sans profession. domiciliée à Paris, 20 rue des Coutures Saint Gervaise fille de Dimitre BALLES- TERO. et de fernanie GABALERO. époux décédés.- Epouse de Heuei Emest Dressé le teeise Décem- bre courant dix heuses trente, sur la déclaration de Micolas anse employé, 10 Avenu de la Porte a' Aubesvilliers, quie lectuee faite. a sigué aveo Nous BLOCH. Adjeint au maise du 19° Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) !eansarit le Janvier mil neuf cent quarante-sixe neuf heures. par Nous. Robert PINDO%. su Maire du Troisiene afrendissement de Paris./. Le vingt-oinq Octobre mil neuf cent quarante-cing dix-sept heuses, est décédée 9 rue de Malte, Paulet- te Marie Emilienne GIRAUD. née i Ligny-le-Chatel(Yenne). le vingt-deux Septembre mil neuf cent dix-sept secrétaire demiciliée 5 Boulevard du Temple. fille de Emile GIRAUD. décéié, et de Jeanne Marie Delphi- ne DEFERT. hotelière. Epouse de Eigari Denis PAYATON.- Deessé le vingt-six Octobee mil neuf cent quarante cinq. quatorze heures. sur la déclaration de Jean NICOT, quarante-deux ans. empleyé. 90 Boulevard Nont- parnasse. qui, lecture faite. a signé avee Nous. Jean VEYRAC. Officier de l'état civil du onsième as- condissement de Pasis. (Suivent les signatures.) Teansorit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante- sixe neuf heures cinge par Nous. Robest PINDON. Mjoint au Maise du Troisième acrondissement de Paris./. of 