Le quinme décembre mill nouf cent quarente-siz, sept heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Berbette, Hemplette CUAZ, née à Lyon ( deuxione Arrondissement ) le vingt-six Février mil nouf cent diz-sept. sténo-dactylographe= domiciliée à Pontensy-sous-Bois (seime) 59 rue des trois territoires. - Dressé le dix-sspt décembre mil nsuf cont quarente-six, neuf heures, sur 1 déclaration de Louis DUPUY, cinquante-neuf ans, empleyé, 31 rue des Récollets, qual lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjoint su Mairo du troisiome arrondissement de Paris./ SUajaj the Le saize décembre ail nouf cont quarante-siz, x heurés, est décédé 26 rue de Saintenge, Germaine - Andrée Suzanne HUET, demiciliée à Paris, 11 rue LePayrère; née à La Ferté Bernard ( Sarthe ) le douz Juillet mil neuf cont buit, fille de Maurice Louis Gserges HUET décédé et de Thérese Louiss GUYET, # veuve sans profession, demiciliée a La Ferté Bernard; épouse de Fernand TROUTLLARD.- Dressé le dix- neuf décembre mil neur cant quarante-qiz, neuf heures, sur la déclaration de Paul RTALLAND, quarante deux ans, négeciant, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avão Nous, Rebert PINDON, Adjei au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le seise décembre mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures, est décédée 16 rue Montmorency, Paul $ Gabrielle Léentine BOUYGE. demiciliée à Paris, 127 rue de Javel; née à Bragesc ( Cantal ) le vingt-s Juillet mil huit cent fille de sans renseignements; divorcée de Chabkes Aimé * BOURLARD. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent quarants-six, neuf heures trente, sur la déclars tion de Paul RTALLAND, quarants-doux ans, négecient, 65 rue de Brotagne, qui lecture faite, a signé asee Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Mairo du treisione arrendissement de Paris. Le seize décembre ail nour cont quarante-six, à une heure indéterminéa, est décédé en son demicile, 12 zue Volta, Henri Stamislas HAMM, gardien de muit- né à Orbais ( Marne ) le treise avril mil huit cont fils de Jaan Baptiste HAMM et de Marcelle Victerine VERT . épeux décédés; divercé de Marthe Marjo DESHATES.- Dressé le dix-neut décembre mil nouf cont quarante-siz, dix heures, sur se la déclaration de Charles WOLF, seixante-deux ans, empleyé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a igmé avac Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du troisiome arrendissement de Paris.'/ Le vingt-deux décembre mil neuf cont quarants-trois, est décédé a Auschwits ( Pologne ) Pinirus VECKS- -LER. né a Kichenew ( Russie le ) Juin mil huit cont soizante-onse, demicilié à Paris, 18 rue DuPa tit Thousrs; fils Taraïl VECKSLER Tereol at de Froida VECKSLER, son épouse; époux de Peiga TENKE- de -LEVITCH. - Dressé le vingt-daux novambre mill nour cent quarants-six, par Nous, Officier de l'Etat-cs- vil du Ministore des Ancions Combattants . suivant dispositions de L'ordonnance n° 452561 du 30 ecto- bre 1945, art: 3, inséréerau Journal officiel le 31, etObre 1945. - Sugné Pierro VINCENT. - Traaserit le diz-nouf décembre mil nour cent quirante-six, quatorze heurss, par Nous, Rebert PINDON, au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le quinme décembre mill nouf cent quarente-siz, sept heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Berbette, Hemplette CUAZ, née à Lyon ( deuxione Arrondissement ) le vingt-six Février mil nouf cent diz-sept. sténo-dactylographe= domiciliée à Pontensy-sous-Bois (seime) 59 rue des trois territoires. - Dressé le dix-sspt décembre mil nsuf cont quarente-six, neuf heures, sur 1 déclaration de Louis DUPUY, cinquante-neuf ans, empleyé, 31 rue des Récollets, qual lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjoint su Mairo du troisiome arrondissement de Paris./ SUajaj the Le saize décembre ail nouf cont quarante-siz, x heurés, est décédé 26 rue de Saintenge, Germaine - Andrée Suzanne HUET, demiciliée à Paris, 11 rue LePayrère; née à La Ferté Bernard ( Sarthe ) le douz Juillet mil neuf cont buit, fille de Maurice Louis Gserges HUET décédé et de Thérese Louiss GUYET, # veuve sans profession, demiciliée a La Ferté Bernard; épouse de Fernand TROUTLLARD.- Dressé le dix- neuf décembre mil neur cant quarante-qiz, neuf heures, sur la déclaration de Paul RTALLAND, quarante deux ans, négeciant, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avão Nous, Rebert PINDON, Adjei au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le seise décembre mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures, est décédée 16 rue Montmorency, Paul $ Gabrielle Léentine BOUYGE. demiciliée à Paris, 127 rue de Javel; née à Bragesc ( Cantal ) le vingt-s Juillet mil huit cent fille de sans renseignements; divorcée de Chabkes Aimé * BOURLARD. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent quarants-six, neuf heures trente, sur la déclars tion de Paul RTALLAND, quarants-doux ans, négecient, 65 rue de Brotagne, qui lecture faite, a signé asee Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Mairo du treisione arrendissement de Paris. Le seize décembre ail nour cont quarante-six, à une heure indéterminéa, est décédé en son demicile, 12 zue Volta, Henri Stamislas HAMM, gardien de muit- né à Orbais ( Marne ) le treise avril mil huit cont fils de Jaan Baptiste HAMM et de Marcelle Victerine VERT . épeux décédés; divercé de Marthe Marjo DESHATES.- Dressé le dix-neut décembre mil nouf cont quarante-siz, dix heures, sur se la déclaration de Charles WOLF, seixante-deux ans, empleyé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a igmé avac Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du troisiome arrendissement de Paris.'/ Le vingt-deux décembre mil neuf cont quarants-trois, est décédé a Auschwits ( Pologne ) Pinirus VECKS- -LER. né a Kichenew ( Russie le ) Juin mil huit cont soizante-onse, demicilié à Paris, 18 rue DuPa tit Thousrs; fils Taraïl VECKSLER Tereol at de Froida VECKSLER, son épouse; époux de Peiga TENKE- de -LEVITCH. - Dressé le vingt-daux novambre mill nour cent quarants-six, par Nous, Officier de l'Etat-cs- vil du Ministore des Ancions Combattants . suivant dispositions de L'ordonnance n° 452561 du 30 ecto- bre 1945, art: 3, inséréerau Journal officiel le 31, etObre 1945. - Sugné Pierro VINCENT. - Traaserit le diz-nouf décembre mil nour cent quirante-six, quatorze heurss, par Nous, Rebert PINDON, au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 