Cinquante-deu he Le trente Juin mil neuf sent quarante-sixe à sére heure trente. est décédées Beulevard de l'Hepital 83, Léentine Berthe LEMARECHAL: domiciliée 9 bis Beulevard des Filles du Calvaire, née à Saint Germain ** fe Tallevende (Calvados) le vingt neuf Décembee mil huit cent quatre vingt-six, demestique. fille de ** Apsèle LEMARECHAL. et de Vieteire ROGER é époux décédés .- Célibataire.- Deessé le premier Juillet mil neuf cent quarante-sixo : treize heures dixe sue la déclaration de Charles GENET, trente quatre ans. empleyé beulevard de l'hepital 83. quie lesture faite a signé avec Nause Louis CHAPOIS. adjeint au ** Maire du troisiome afrondissement de Paris % Suivent les siguatures .- Transorit le trente Juillet mil neuf cent quarante-sixe quinse heures vingt, yar Nous: Rebert PINDON, adjeint su Maire du troisie- me arromdissement de Paris % State Le dix Juillet mil neuf cent quarante-size treise heures. est décedée, 1 rue Thiphaine Rachel MESSER, née à Beedy (Pelegne) le quatorse Mai ail neuf cent huit, coutucière, demiciliée, 87, rue de Turenne fille de Hirsch MESSER. décédé, et de Brucha GLAS, sa veuve, sans profession, demiciliée 3. Beulevard Saint Martim . épouse de Isachar Berek KRAUZ .- Deessé le dix Juillet mil neuf cent quarante-six, ** treise heures cinquante minutes. sur la déclaration de Geoeges BANATEANU. vingt-un ans. empleyé. 85 rue Duhesme qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean CHUZEVILLE, adjeint au Maire du quinniene ** arrondissement de Paris % Transorit le trente Juillet mil neuf cent quarante-sizo quinze heures ** trente, par Nous, Rebest PINDON, adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % SADE I Le dix Juillet mil neuf cent quarante-size deux heures, est décédée, 7ecue Pierre barcusse, Olga *** Césarime Mélanie MALCUIT  demiciliés 9ague de Béarn, née a Levallois-Perret (Seime) le deuse Juillet mil nouf cent nouf, sans professione fille de Remanuel Vitterie MALCUIT et de Ester Savia NOUSSAN. époux décédés .- Eyouse de Jean Baptiste Camille Jeseph Console BRUNA . - Dressé le douse Juillet mil . neuf cent quarame-six dix heures trente, sue la déclaratien de Mancice Guectien trente huit ans. ** employé, 82 avenue du Maine qui, lecture faite a signé avec Neus. Liéen NIMETZ, adjoint an Maire du quatormième afrendissement de Paris .- Suivent les siguatures .- le trente Juillet mil neuf cent quarante-sixe quimse heures quarante, yar Nous Rebert adjoint au Maire du troisiène arrendissement de Paris % And 9 L'an mil neuf cent quarante-quatre le viagt-huit Septembre est décélé "MORT POUR LA FRANCE" à Verdun, (Mouse) Jean COOKBN . soldat aux Forces Frangaises de l'Intérieus Gsoupe Tactique de 4è *** Compagnie, né le dix neuf Aout mil neuf cent teois a BASSENGE (Belgique) demicilié en dernier ldeu, * 36egue Netge Dame de Nazareth à Paris troisieme arcondissement, fils de Jean Henei Lambert COOKEN et de Marie Jeanne PIRON. son épouse . - époux de Mathilde Maria Amanitie PONCEAU .- Le présent acte a été dressé par Neus Cyrille LAVAUD. Intendant Général de 2eme classe, Officier de l'Etat civil au Mimistère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerse, : Paris le enze Juillet mil neuf cent quarante six, conformément aux dispesitions de l'ordennance N°. 45-320 du 3 Mars 1945 medifiée par la lei du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dessier n° 519.665 qui nous a présenté ce neme jour .- Suivent les signatures Transerit le trente Juillet mil neuf cent quarante- sixe seise heures. yas Nous, Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris % Sance Cinquante-deu he Le trente Juin mil neuf sent quarante-sixe à sére heure trente. est décédées Beulevard de l'Hepital 83, Léentine Berthe LEMARECHAL: domiciliée 9 bis Beulevard des Filles du Calvaire, née à Saint Germain ** fe Tallevende (Calvados) le vingt neuf Décembee mil huit cent quatre vingt-six, demestique. fille de ** Apsèle LEMARECHAL. et de Vieteire ROGER é époux décédés .- Célibataire.- Deessé le premier Juillet mil neuf cent quarante-sixo : treize heures dixe sue la déclaration de Charles GENET, trente quatre ans. empleyé beulevard de l'hepital 83. quie lesture faite a signé avec Nause Louis CHAPOIS. adjeint au ** Maire du troisiome afrondissement de Paris % Suivent les siguatures .- Transorit le trente Juillet mil neuf cent quarante-sixe quinse heures vingt, yar Nous: Rebert PINDON, adjeint su Maire du troisie- me arromdissement de Paris % State Le dix Juillet mil neuf cent quarante-size treise heures. est décedée, 1 rue Thiphaine Rachel MESSER, née à Beedy (Pelegne) le quatorse Mai ail neuf cent huit, coutucière, demiciliée, 87, rue de Turenne fille de Hirsch MESSER. décédé, et de Brucha GLAS, sa veuve, sans profession, demiciliée 3. Beulevard Saint Martim . épouse de Isachar Berek KRAUZ .- Deessé le dix Juillet mil neuf cent quarante-six, ** treise heures cinquante minutes. sur la déclaration de Geoeges BANATEANU. vingt-un ans. empleyé. 85 rue Duhesme qui, lecture faite, a signé avec Nous. Jean CHUZEVILLE, adjeint au Maire du quinniene ** arrondissement de Paris % Transorit le trente Juillet mil neuf cent quarante-sizo quinze heures ** trente, par Nous, Rebest PINDON, adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % SADE I Le dix Juillet mil neuf cent quarante-size deux heures, est décédée, 7ecue Pierre barcusse, Olga *** Césarime Mélanie MALCUIT  demiciliés 9ague de Béarn, née a Levallois-Perret (Seime) le deuse Juillet mil nouf cent nouf, sans professione fille de Remanuel Vitterie MALCUIT et de Ester Savia NOUSSAN. époux décédés .- Eyouse de Jean Baptiste Camille Jeseph Console BRUNA . - Dressé le douse Juillet mil . neuf cent quarame-six dix heures trente, sue la déclaratien de Mancice Guectien trente huit ans. ** employé, 82 avenue du Maine qui, lecture faite a signé avec Neus. Liéen NIMETZ, adjoint an Maire du quatormième afrendissement de Paris .- Suivent les siguatures .- le trente Juillet mil neuf cent quarante-sixe quimse heures quarante, yar Nous Rebert adjoint au Maire du troisiène arrendissement de Paris % And 9 L'an mil neuf cent quarante-quatre le viagt-huit Septembre est décélé "MORT POUR LA FRANCE" à Verdun, (Mouse) Jean COOKBN . soldat aux Forces Frangaises de l'Intérieus Gsoupe Tactique de 4è *** Compagnie, né le dix neuf Aout mil neuf cent teois a BASSENGE (Belgique) demicilié en dernier ldeu, * 36egue Netge Dame de Nazareth à Paris troisieme arcondissement, fils de Jean Henei Lambert COOKEN et de Marie Jeanne PIRON. son épouse . - époux de Mathilde Maria Amanitie PONCEAU .- Le présent acte a été dressé par Neus Cyrille LAVAUD. Intendant Général de 2eme classe, Officier de l'Etat civil au Mimistère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerse, : Paris le enze Juillet mil neuf cent quarante six, conformément aux dispesitions de l'ordennance N°. 45-320 du 3 Mars 1945 medifiée par la lei du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dessier n° 519.665 qui nous a présenté ce neme jour .- Suivent les signatures Transerit le trente Juillet mil neuf cent quarante- sixe seise heures. yas Nous, Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris % Sance 