Le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-sixo quatorme heures: est décédé en son demicile 5 sue du Perche, Macius NARDINI, né à Montelcupe(Italie) ele seize Mai mil huit cent professionefils de Jean HARDINI et de Orsola SCOTTI, éyoux décédés. - Epoux de Carclins MARDTNI.-Dres sé le vingt-teois Janvier mil neuf cent quarante-sixe onze heures+ sur la déclaration de Raymond . * CEAMARDevingt-neuf ans,empley6,104 Boulevard Voltaise, quislesture faites a signé svec Nous, Robert PINDON, Mjeint au maice du troisieme arrondissement de Paris./. a Le vingt-quatse Janvier mil neuf cent quarante-size six heuress est décédé en son demicile 9 Cité 8 Dapetit-Thouars. Jean Reymond GALIN, né à Paris, quatsiène arvondissement, le vingt-huit Janvier mil neuf cent vingt-neuf, sans prefession. fils de Paul Vincent GALIN, décédé, et de Masie Thérèse KUNTZ sa veuve sans professione domiciliée 9 Cité Dupetit-Thouars.- Deessé le vingt-cinq Janvies mil neuf cent quarante-siz, quinze heures. sue la déclaration de Félix PAULMERY, soixante-un ans Brigadier, gargon de bureau. 9 Cité Dapetit-Thouars+ beau père du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint au Maice du Troisième arsondissement de Paris./. Dauling Le vingt-cinq Janviee mil neuf cent quarante-sixe quatce heures. est décéié en son domicile 70 eue Besubourg, Joseph STERN, né à le deux Féveier mil neuf cent quatre, sans professione fils de Meniel STERN. décédé et de Susanne MOJEROVIC, sa veuve sans profession, demiciliée & Paris, 70 rue Beauboueg.- Célibataire.- Dressé le vingt-sinq Janvier mil neuf cent quarante-sixe seime heure sue la déclaration de Mausice DORANGE. soizante-douse anso employé, 24 sue Motre-Dame-de-liazaceth qui lecture faite. a signé avec Nouse Robert PINDON, Ajjoint au Maise au Troisiene afrondissement de Part Janvier mil neuf cent quarante-sixe vingt-deux heuses, eut décédée en son domicile 63 que des Gravilliers Macie Célestine HURE, née à le peemies Novembre mil huit cent scizante-onse sans peofessione fille de Louis HORE , et de Marie GENTILHOME, époux décédés.- Divercée de Emile COIRAULT.- Deessé le vingt-sinq Janvier mil neu? ceut quarante-sixe diz-sept heures, sur la déclaration de Paul DUFPAU. eciffeure 63 que des Gravilliers+ qui, lecture faite, a signé avec Nous: Ropect PINDON, Ajjoint su Maire du Tecisième arrondissement de Paris./. Orlar Bick Le vingt-cinq Janvier mil neuf cent quarante-sizo sinq heuces. est décédée en son domicile 41 sue Meslay, Elisabeth PAGNARD, née : le vingt-un Novembre mil huit cent soizante-deux. con- cierge fille de Nicclas PAGNARD. et de Catherine BORNE.- Veuve de Emile GUYOLOT. - les parents de la défunte d'écédés. - Déessé le vingt-six Janvier mil neuf cent quarante-siz, onze heuses, sue la décla- eation de Marcel ROSIER, vingt-six anso employée 24 eue Saint Victos, quie lecture faite, a signé avec Nous: Rebert PINDON, Ajoint au Maire du tecisiène aspondissement de Paris./. Airs Le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-sixo quatorme heures: est décédé en son demicile 5 sue du Perche, Macius NARDINI, né à Montelcupe(Italie) ele seize Mai mil huit cent professionefils de Jean HARDINI et de Orsola SCOTTI, éyoux décédés. - Epoux de Carclins MARDTNI.-Dres sé le vingt-teois Janvier mil neuf cent quarante-sixe onze heures+ sur la déclaration de Raymond . * CEAMARDevingt-neuf ans,empley6,104 Boulevard Voltaise, quislesture faites a signé svec Nous, Robert PINDON, Mjeint au maice du troisieme arrondissement de Paris./. a Le vingt-quatse Janvier mil neuf cent quarante-size six heuress est décédé en son demicile 9 Cité 8 Dapetit-Thouars. Jean Reymond GALIN, né à Paris, quatsiène arvondissement, le vingt-huit Janvier mil neuf cent vingt-neuf, sans prefession. fils de Paul Vincent GALIN, décédé, et de Masie Thérèse KUNTZ sa veuve sans professione domiciliée 9 Cité Dupetit-Thouars.- Deessé le vingt-cinq Janvies mil neuf cent quarante-siz, quinze heures. sue la déclaration de Félix PAULMERY, soixante-un ans Brigadier, gargon de bureau. 9 Cité Dapetit-Thouars+ beau père du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint au Maice du Troisième arsondissement de Paris./. Dauling Le vingt-cinq Janviee mil neuf cent quarante-sixe quatce heures. est décéié en son domicile 70 eue Besubourg, Joseph STERN, né à le deux Féveier mil neuf cent quatre, sans professione fils de Meniel STERN. décédé et de Susanne MOJEROVIC, sa veuve sans profession, demiciliée & Paris, 70 rue Beauboueg.- Célibataire.- Dressé le vingt-sinq Janvier mil neuf cent quarante-sixe seime heure sue la déclaration de Mausice DORANGE. soizante-douse anso employé, 24 sue Motre-Dame-de-liazaceth qui lecture faite. a signé avec Nouse Robert PINDON, Ajjoint au Maise au Troisiene afrondissement de Part Janvier mil neuf cent quarante-sixe vingt-deux heuses, eut décédée en son domicile 63 que des Gravilliers Macie Célestine HURE, née à le peemies Novembre mil huit cent scizante-onse sans peofessione fille de Louis HORE , et de Marie GENTILHOME, époux décédés.- Divercée de Emile COIRAULT.- Deessé le vingt-sinq Janvier mil neu? ceut quarante-sixe diz-sept heures, sur la déclaration de Paul DUFPAU. eciffeure 63 que des Gravilliers+ qui, lecture faite, a signé avec Nous: Ropect PINDON, Ajjoint su Maire du Tecisième arrondissement de Paris./. Orlar Bick Le vingt-cinq Janvier mil neuf cent quarante-sizo sinq heuces. est décédée en son domicile 41 sue Meslay, Elisabeth PAGNARD, née : le vingt-un Novembre mil huit cent soizante-deux. con- cierge fille de Nicclas PAGNARD. et de Catherine BORNE.- Veuve de Emile GUYOLOT. - les parents de la défunte d'écédés. - Déessé le vingt-six Janvier mil neuf cent quarante-siz, onze heuses, sue la décla- eation de Marcel ROSIER, vingt-six anso employée 24 eue Saint Victos, quie lecture faite, a signé avec Nous: Rebert PINDON, Ajoint au Maire du tecisiène aspondissement de Paris./. Airs 