-nouf dc ) Saint dix-sept Août mil neuf cent quarante-deux+ huit heures quarantes est décédé Boulevard Jeanne d' Are. Lausent du Maroni(Guyane Peangaise) oPaul Masius DELO RME. demicilié : Paris: troisième arron- issement (Seine) né a Villeeresnes(Seine-et-oise), le douse Mai mil nea _cent huit, plembies, célibe- fils'de Geoeges Marius DELORME et de mosine-Davars(Sans autres senseignements). - Dressé le dix- pt Août mil neuf sent quarante-deuz+ dix heures. sur la déclaration de Laronnel se secrétaire de Mairie, domicilié en sette faitee a signé avec Nous.Ernest GUIL- Mjeint de Saint Laurent efficier de l'Etat-Civil par délégation. (Suivent les signatures) anserit le vingt-deux Janvier mil neu? cent quarante-sixeonse heazes Nous: Rebert au maise du troisième de Paris./ Sancy vingt-qustse Décembre mil neuf seut quarante-sinqs vingt-une heures trente. est décédé 38 rue Vietor go s Chelles(Setme-et-Morme), Gilbeet TESTART. journaliste. né : Reims(Nianne) ele vingt-six mai mil uf cent cinqe fils de Alphonse Henei TESTART. retraité demieilié à Montfeemeil(Seine-et-oise). 12 lée des 7 Ilese et de Jeanne Elise Appelime PLISTA, son épouse décédée.- Epoux de Jeanne Elise KAR- ERe demieilié à Paris. 39 zue de Turenne.- Dressé le viagt-sept Décembre mil neuf sent quarante-sinq. eise heures trente, sue la déclaration de Renée trente-huit ans 38 rue Vietes go à Chelles. quie lecture faite. a signé aves Nous. René CAMINADE. Maire de Cjelles: officier de Etat Civil. (Suivent les signatsures.)Teanserit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-sixe on- ) heures cinquante-par Nous: Robert PINDON- Mjoint au Maire du arpondissement de Paris./. Sees vingt-quatre Décembre mil neuf cent quarante-sinq. vingt-une heures trente. est décédé tue de l'Ee tage : Deaveil(Seine-et-oise) Gaston DOUVILLE, né le six Septembre mil neuf cent treise à Saint eutin(Aisme), maroquiniese &emicilié : Paris, 1 que de la Perle. fils de Aemand DOUVILLE, décéié, de Marguerite GLACE(sans autres renseignements)célibstaire.- Dressé le vingt-sinq Décembre mil uf cent quarante-singe dix heutes. sue la déclaration de Fernand ROULET. Commis: quarante-neuf ans. micilié à Deaveil. eue de l'Emitage qui. lecture faite. a signé avee Nous Auguste PASDELOUP. Mai- ) de Deaveil. (Suivent lesesignstures.) Transurit le viagt-deux Janvier will neuf cent quarante-size se heuees par Nous: gobert PTHTON. Mjoin au Waire du Tecisième arrendissement de sis./. See trente-un Décembre mil neuf dent vingt-ume heuees trente. est "MORT POUR LA FRANEE lieu dit Hachimette Reymond PENOT. né à Paris(XIII*) ele vingt-huit Juillet mil neuf cent vingt-une lesgent au 1es Régiment de Chasseurs Parachutistes Matricule y° 24ff, fils de Emile PENOT et de * . orgette DESMEE. domisiliés : Parise 32 rue de Pisardies sélibataire.-Leiernier demicile du défunt est pas conou du déclarant.-Dressé le douse Féveies mil neuf cent heurese sur y déclaration de Jacques BLATNovingt-six ans. aspirant officier de l'Etat-eivil en Campagne du 1es giment de Chasseurs Parachutistese Secteue Postal N° faite. a signé avec hous né de Lapoutroie(Baut-Rhim)-Suivent les par N° 429 du 3 illet 1945 du Chef du Service Central par ordue de sivil de l'Acmée de l'Ate et transerit ( vingt-neuf Décembee mil neuf cent quarante-einq en ce sens qu'il faut lize1° Raymond And.éé PENOT : lieu de Raymond PENOT.2' fils de Emile Heuri PEMOT au lieu de Emile PENOT. 3° et de Geosgette Ca- line DESMEE au lieu de Geoegette DESMEE. né : Paris VI° au lieu de ParisXIII* 5° dernier demicile Paris+32 que de Picardie.- Transucit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-sixe douze heuses e Nous: Rebert PINDON, Adjeint Maire du tecisième afremdissement de Paris./. Reyes -nouf dc ) Saint dix-sept Août mil neuf cent quarante-deux+ huit heures quarantes est décédé Boulevard Jeanne d' Are. Lausent du Maroni(Guyane Peangaise) oPaul Masius DELO RME. demicilié : Paris: troisième arron- issement (Seine) né a Villeeresnes(Seine-et-oise), le douse Mai mil nea _cent huit, plembies, célibe- fils'de Geoeges Marius DELORME et de mosine-Davars(Sans autres senseignements). - Dressé le dix- pt Août mil neuf sent quarante-deuz+ dix heures. sur la déclaration de Laronnel se secrétaire de Mairie, domicilié en sette faitee a signé avec Nous.Ernest GUIL- Mjeint de Saint Laurent efficier de l'Etat-Civil par délégation. (Suivent les signatures) anserit le vingt-deux Janvier mil neu? cent quarante-sixeonse heazes Nous: Rebert au maise du troisième de Paris./ Sancy vingt-qustse Décembre mil neuf seut quarante-sinqs vingt-une heures trente. est décédé 38 rue Vietor go s Chelles(Setme-et-Morme), Gilbeet TESTART. journaliste. né : Reims(Nianne) ele vingt-six mai mil uf cent cinqe fils de Alphonse Henei TESTART. retraité demieilié à Montfeemeil(Seine-et-oise). 12 lée des 7 Ilese et de Jeanne Elise Appelime PLISTA, son épouse décédée.- Epoux de Jeanne Elise KAR- ERe demieilié à Paris. 39 zue de Turenne.- Dressé le viagt-sept Décembre mil neuf sent quarante-sinq. eise heures trente, sue la déclaration de Renée trente-huit ans 38 rue Vietes go à Chelles. quie lecture faite. a signé aves Nous. René CAMINADE. Maire de Cjelles: officier de Etat Civil. (Suivent les signatsures.)Teanserit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-sixe on- ) heures cinquante-par Nous: Robert PINDON- Mjoint au Maire du arpondissement de Paris./. Sees vingt-quatre Décembre mil neuf cent quarante-sinq. vingt-une heures trente. est décédé tue de l'Ee tage : Deaveil(Seine-et-oise) Gaston DOUVILLE, né le six Septembre mil neuf cent treise à Saint eutin(Aisme), maroquiniese &emicilié : Paris, 1 que de la Perle. fils de Aemand DOUVILLE, décéié, de Marguerite GLACE(sans autres renseignements)célibstaire.- Dressé le vingt-sinq Décembre mil uf cent quarante-singe dix heutes. sue la déclaration de Fernand ROULET. Commis: quarante-neuf ans. micilié à Deaveil. eue de l'Emitage qui. lecture faite. a signé avee Nous Auguste PASDELOUP. Mai- ) de Deaveil. (Suivent lesesignstures.) Transurit le viagt-deux Janvier will neuf cent quarante-size se heuees par Nous: gobert PTHTON. Mjoin au Waire du Tecisième arrendissement de sis./. See trente-un Décembre mil neuf dent vingt-ume heuees trente. est "MORT POUR LA FRANEE lieu dit Hachimette Reymond PENOT. né à Paris(XIII*) ele vingt-huit Juillet mil neuf cent vingt-une lesgent au 1es Régiment de Chasseurs Parachutistes Matricule y° 24ff, fils de Emile PENOT et de * . orgette DESMEE. domisiliés : Parise 32 rue de Pisardies sélibataire.-Leiernier demicile du défunt est pas conou du déclarant.-Dressé le douse Féveies mil neuf cent heurese sur y déclaration de Jacques BLATNovingt-six ans. aspirant officier de l'Etat-eivil en Campagne du 1es giment de Chasseurs Parachutistese Secteue Postal N° faite. a signé avec hous né de Lapoutroie(Baut-Rhim)-Suivent les par N° 429 du 3 illet 1945 du Chef du Service Central par ordue de sivil de l'Acmée de l'Ate et transerit ( vingt-neuf Décembee mil neuf cent quarante-einq en ce sens qu'il faut lize1° Raymond And.éé PENOT : lieu de Raymond PENOT.2' fils de Emile Heuri PEMOT au lieu de Emile PENOT. 3° et de Geosgette Ca- line DESMEE au lieu de Geoegette DESMEE. né : Paris VI° au lieu de ParisXIII* 5° dernier demicile Paris+32 que de Picardie.- Transucit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-sixe douze heuses e Nous: Rebert PINDON, Adjeint Maire du tecisième afremdissement de Paris./. Reyes 