Le premier Septembre mil neuf cent quarante-sixe dix-huit heures est décédées 47, Boulevard l'Hepital. Jeanne THEVENIN, demiciliées 201, rue Saimt-martine née : Paris viagtiène assondissemen de Marie dix Aveil mil huit cent quatre-viagt-meufo sans professien, fille de Alphease TREVENTN et époux décédés.- veuve de Etienne LEBON .- Deessé le deuz Septembre mil aouf cent queante-sixe quims heures dixo sur la déclaration de Jean MAUME. empleyé, 47, Beulevard de l'Edpital qu lecture faite. a signé aves Neus. Louis CHAPOIS, adjeint au Maire du treisième apremdissement de Pa Suivent signatures.- - Transorit le viagt-einq Septembre nouf cent quarante-sixo dix houres a les mil par Nous, Rebert PINDON, ajjoimt au Maire du treisione arremdissement de Paris % Le deux Septembre mil meuf cont quarante-size viagt-heures quimse minutes, est décéié, 42, gue de Si wilfeed Cadwallader SMITH. demicilié à Paris. 39. eue Turbige, né : Cresby (Conté de Lameastre) Ang. terre. le viagt-sept Nevembre mil meuf cent quatree fils de Henry SWITH décédée et de Ada Amn CADWALLADER. sa veuve Balls prefession (sans autges censeignements connus du déclarant) vouf de Madeleine Marie Leuise LOOCK .- Dressé le simq Septembre mil aouf cont quarante-sixe dix heures sur déclaration de Pieese AUDREN. tremte-six allso empleyé 42. rue de Sevees, quie lesture faite a signé avec Nous: Henei Georges ULWER, chevalier de la Légion décoré de la Creiz-de Guezse 1939- 1945, Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoimt au Maire du septione arsondissement de Paris .- # Suivent les signatures .- Transerit le viagt-sinq mil meuf sent -quaränte-sixo dix houres trente. par Neus. Rebert PINDON. adjeiat au Maire du treisione apcondissement de Paris % SCHOOL Le quaterze Septembre mil. neuf cont quarante-sixe quatge heures. est décéliée, 17, rue de Milame Emil Jeanne BLARD, demieiliée i Paris treisione zue née : Paris---le diz-sept Octebre mil huit cent sans prefessione fille de Jeall BLARD. et de Resalie Agathe Célestime DIZY, époux décédés.-Vouve de Emile Lépold PONS.- Deessé le seize Seytembre mil neuf sent quarante-size di heures. sur la déclaration de Jean BICKAR empleyé, 50. Beulevard Malesherbes qui lecture faite, a sigaé aves Nous. Louis Gastam HOUDARD, adjeint all Maise du neuvione assondis meat de Paris. Chevalier de la Légion Suivent les signatuees .- Transerit le viagt-sinq - Septembre mil cem quarante-size diz heures quarantes yar Noum Rebert PINDON. adjeiat au Maire d troisione de Faris .- Le quaterse Septembre mil souf cent quarante-sizo sime heuges, est décéié, 2 rue Ambreise Paré, Leuis Gabriel Masie BIGOT. né à Chambernay les Bellevaux (Haute-Saône) le segt Féveier mil huit cent quated viagt-diz-huit, empleyé : la Seciété Nationale des Chemims de Fee Feangaise demicilié à Paris, 66, PU fils de Charles BIGOT et de Ecnestine ALLEMAND. époux décédés. veuf de Clémes Augustime Marcellime BRIAND.-Deessé le quiase Septembre mil neuf cent quarante-size dix heures. sue 1 déclaration de Mazimiliea Carom. quarante-meuf anso empleyé, 2 tue Ambroise Paré quie lecture faite. sigaé avee Nous. Mausice NELe adjoint au Maire du dixione arremdissement de Paris.-Pramserit le vingt sime Septembre mil neuf cout quarante-sixo onse heures par Hous. Rebert PINDOm. adjoint au Maire du scoisieme apremdissement de Paris % Le mil nouf sent une house, est désédée ea sea demicile, 34, rue ** Marie Augustime LE GOFF, née à Restremen (côtes du Nerd) le treise Juia mil meuf sent der Beulangère fille de Jean Frangeis Marie LE GOFF et de Amno Leuise LE PUTLO époux décédés.- épouse de Jeseph Amédée JULIEN .- Deessé le viagt-sinq mil mouf cont quarante-size seise houres trente sur la déclaration de Jeseph JULIEN, quarante-sept ans , beulangeso 34. sue de qui, les- ture faite a sigaé avee Neus. Rebert PINDOme adjoint au Maire du treisione arremdissement de Faris ./ Fusiens Le premier Septembre mil neuf cent quarante-sixe dix-huit heures est décédées 47, Boulevard l'Hepital. Jeanne THEVENIN, demiciliées 201, rue Saimt-martine née : Paris viagtiène assondissemen de Marie dix Aveil mil huit cent quatre-viagt-meufo sans professien, fille de Alphease TREVENTN et époux décédés.- veuve de Etienne LEBON .- Deessé le deuz Septembre mil aouf cent queante-sixe quims heures dixo sur la déclaration de Jean MAUME. empleyé, 47, Beulevard de l'Edpital qu lecture faite. a signé aves Neus. Louis CHAPOIS, adjeint au Maire du treisième apremdissement de Pa Suivent signatures.- - Transorit le viagt-einq Septembre nouf cent quarante-sixo dix houres a les mil par Nous, Rebert PINDON, ajjoimt au Maire du treisione arremdissement de Paris % Le deux Septembre mil meuf cont quarante-size viagt-heures quimse minutes, est décéié, 42, gue de Si wilfeed Cadwallader SMITH. demicilié à Paris. 39. eue Turbige, né : Cresby (Conté de Lameastre) Ang. terre. le viagt-sept Nevembre mil meuf cent quatree fils de Henry SWITH décédée et de Ada Amn CADWALLADER. sa veuve Balls prefession (sans autges censeignements connus du déclarant) vouf de Madeleine Marie Leuise LOOCK .- Dressé le simq Septembre mil aouf cont quarante-sixe dix heures sur déclaration de Pieese AUDREN. tremte-six allso empleyé 42. rue de Sevees, quie lesture faite a signé avec Nous: Henei Georges ULWER, chevalier de la Légion décoré de la Creiz-de Guezse 1939- 1945, Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoimt au Maire du septione arsondissement de Paris .- # Suivent les signatures .- Transerit le viagt-sinq mil meuf sent -quaränte-sixo dix houres trente. par Neus. Rebert PINDON. adjeiat au Maire du treisione apcondissement de Paris % SCHOOL Le quaterze Septembre mil. neuf cont quarante-sixe quatge heures. est décéliée, 17, rue de Milame Emil Jeanne BLARD, demieiliée i Paris treisione zue née : Paris---le diz-sept Octebre mil huit cent sans prefessione fille de Jeall BLARD. et de Resalie Agathe Célestime DIZY, époux décédés.-Vouve de Emile Lépold PONS.- Deessé le seize Seytembre mil neuf sent quarante-size di heures. sur la déclaration de Jean BICKAR empleyé, 50. Beulevard Malesherbes qui lecture faite, a sigaé aves Nous. Louis Gastam HOUDARD, adjeint all Maise du neuvione assondis meat de Paris. Chevalier de la Légion Suivent les signatuees .- Transerit le viagt-sinq - Septembre mil cem quarante-size diz heures quarantes yar Noum Rebert PINDON. adjeiat au Maire d troisione de Faris .- Le quaterse Septembre mil souf cent quarante-sizo sime heuges, est décéié, 2 rue Ambreise Paré, Leuis Gabriel Masie BIGOT. né à Chambernay les Bellevaux (Haute-Saône) le segt Féveier mil huit cent quated viagt-diz-huit, empleyé : la Seciété Nationale des Chemims de Fee Feangaise demicilié à Paris, 66, PU fils de Charles BIGOT et de Ecnestine ALLEMAND. époux décédés. veuf de Clémes Augustime Marcellime BRIAND.-Deessé le quiase Septembre mil neuf cent quarante-size dix heures. sue 1 déclaration de Mazimiliea Carom. quarante-meuf anso empleyé, 2 tue Ambroise Paré quie lecture faite. sigaé avee Nous. Mausice NELe adjoint au Maire du dixione arremdissement de Paris.-Pramserit le vingt sime Septembre mil neuf cout quarante-sixo onse heures par Hous. Rebert PINDOm. adjoint au Maire du scoisieme apremdissement de Paris % Le mil nouf sent une house, est désédée ea sea demicile, 34, rue ** Marie Augustime LE GOFF, née à Restremen (côtes du Nerd) le treise Juia mil meuf sent der Beulangère fille de Jean Frangeis Marie LE GOFF et de Amno Leuise LE PUTLO époux décédés.- épouse de Jeseph Amédée JULIEN .- Deessé le viagt-sinq mil mouf cont quarante-size seise houres trente sur la déclaration de Jeseph JULIEN, quarante-sept ans , beulangeso 34. sue de qui, les- ture faite a sigaé avee Neus. Rebert PINDOme adjoint au Maire du treisione arremdissement de Faris ./ Fusiens 