Hc Le nour Novembre an nour cont quarante-six- cinq heures dix, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint - Antoine, Benoite Anteinette BATZET, née à Saint Clément de vers ( Rhône ) le dix-sept octobre mil huit cent soizante-dix, sans profession, domiciliée à Peris, 186 rue Saint-Martin; fille de Jean BATZET et de Benoite DUCHARME . époux décédés; divorcée en premiores noces de Antoine VIGNAL; épouse en secondes noces de Louid Philippe GOUGOU. - Dressé le neuf novembre mil neuf cont quarante-six, troize heures vim sur la déclard 1on de Roger MATTEZ, trente-deux ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint-Martin, qui ** lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, Adjoint au Maire du dousione arrondissement de Paris ( Suivent les signatures(- Transcrit le seize décembre mil nouf cont quarante-siz, onse heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Shere Le quinse Janvier mill nour cent quarante-quatre, est décédéa Auschwits ( Pologne ) Chenia FAJNZYLBER née a Laskarzew Osada ( Pologne ) le vingt-cinq avril mil neur cent, domiciliée à Paris, 26 rue de se Saintonge; fille de Mossek Aron FAJBZYLBER et de Ruchla son épousa; épouse de Mossek sa GOLDWADEL. - Dressé le treise novembre mil nour cont quarante-six, par Nous, officier de l'Etat-Civil du Ministore des Ancions Combattants, suivant dispositions ordonnança du 30 Octobre 1945 n° 452 561 art: 3, insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945. - Signé: Pierre VINCENT.- Transcrit 10 seise décembre mil neuf cent quarante-siz, douse heurss, per Nous, Robert PINDON, Adjoint aU Mairs du troi- sione arrondissement de Paris./. J y Le onze mars mil neuf cent quarANTE-cinq est décédé à Ebensée ( Autriche ) Leibusch GEBENHOLTZ, né à Lentschma ( Russia ) le premier Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorse, domicilié a Paris, 31 rue lotre-Dame-de-Sazareth; fils de Kaya décédée; ápoux de Mindle Dressé le " trente Novembre mil neuf cont quarante-siz, par Nous, officior de l'Etat Civil du Ministère des Aneioms Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance no 452 561 art: 3 du 30 octobre 1945, insérée au ** Journal Officiel du 31 octobre 1945 - Signé Pierro VINCENT. - Transcrit le saize décembro mil nour se cont quarante-siz, traise houres trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arron- dissement de Paris./. Le trois septembre mil nour cont quarante-un, dix-sept hours cinquanto, est décédé à Mauthausen ( Au- triche ) Charles TENSENBAUM, ferblantion, né a Lasisko ( Pdlogne ) le vingt-deux mai mil neuf cent cinq domicilié à Paris, 8 rue Brantome; fils de Samuel et de Sarah HAMER, son épous i époux de se Machla Pajga KSTAZENICER, fourrouse.- Dressé 1e neuf novambre mil nour cent quarante-siz, par Sous, Of- ficier de 1°Etat Civil du Ministoro des Ancions Combattents , suivant dispositions de l'ordennance du 30 octobre 1945 art: 3 n° 458 561, insérée su Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Piorre VINCER Transcrit le seise décembre mil neuf cent quatante-siz, quatorge hourss, par Nous, Robort PINDON, Ad- joint au haire du troisione arrondissement de Paris./ Le vingt-neuf septembre mil nouf cont quarante-quatry, ast décédé à Berlin ( Allemagne ) Robert SEYSSEL né à Paris, troisione arrondissement, le vingt-huit mai an nour eent vingt-un, domicilié à Paris, 14 rue de la Corderie; fils de Sayssal Luejon Louis et de GALATS Désirée . son épouse; célibataire.- Dros- sé 10 ajuq décombre mil neur cont quarante-siz par Nous, officior de l'Etat-Civil du Ministère das sa Anejons Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance de 30 octobre 1945 n° 458561 art: 3, insérée su Journal officiel le 31, Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le saiss décembre mil neuf sa aent quarants-six, quatorse houres trente, par Nous, Robort PISDON, Adjoint au Maire du troisione arron dissement de Paris./. Hc Le nour Novembre an nour cont quarante-six- cinq heures dix, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint - Antoine, Benoite Anteinette BATZET, née à Saint Clément de vers ( Rhône ) le dix-sept octobre mil huit cent soizante-dix, sans profession, domiciliée à Peris, 186 rue Saint-Martin; fille de Jean BATZET et de Benoite DUCHARME . époux décédés; divorcée en premiores noces de Antoine VIGNAL; épouse en secondes noces de Louid Philippe GOUGOU. - Dressé le neuf novembre mil neuf cont quarante-six, troize heures vim sur la déclard 1on de Roger MATTEZ, trente-deux ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint-Martin, qui ** lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTIER, Adjoint au Maire du dousione arrondissement de Paris ( Suivent les signatures(- Transcrit le seize décembre mil nouf cont quarante-siz, onse heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Shere Le quinse Janvier mill nour cent quarante-quatre, est décédéa Auschwits ( Pologne ) Chenia FAJNZYLBER née a Laskarzew Osada ( Pologne ) le vingt-cinq avril mil neur cent, domiciliée à Paris, 26 rue de se Saintonge; fille de Mossek Aron FAJBZYLBER et de Ruchla son épousa; épouse de Mossek sa GOLDWADEL. - Dressé le treise novembre mil nour cont quarante-six, par Nous, officier de l'Etat-Civil du Ministore des Ancions Combattants, suivant dispositions ordonnança du 30 Octobre 1945 n° 452 561 art: 3, insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945. - Signé: Pierre VINCENT.- Transcrit 10 seise décembre mil neuf cent quarante-siz, douse heurss, per Nous, Robert PINDON, Adjoint aU Mairs du troi- sione arrondissement de Paris./. J y Le onze mars mil neuf cent quarANTE-cinq est décédé à Ebensée ( Autriche ) Leibusch GEBENHOLTZ, né à Lentschma ( Russia ) le premier Janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorse, domicilié a Paris, 31 rue lotre-Dame-de-Sazareth; fils de Kaya décédée; ápoux de Mindle Dressé le " trente Novembre mil neuf cont quarante-siz, par Nous, officior de l'Etat Civil du Ministère des Aneioms Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance no 452 561 art: 3 du 30 octobre 1945, insérée au ** Journal Officiel du 31 octobre 1945 - Signé Pierro VINCENT. - Transcrit le saize décembro mil nour se cont quarante-siz, traise houres trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arron- dissement de Paris./. Le trois septembre mil nour cont quarante-un, dix-sept hours cinquanto, est décédé à Mauthausen ( Au- triche ) Charles TENSENBAUM, ferblantion, né a Lasisko ( Pdlogne ) le vingt-deux mai mil neuf cent cinq domicilié à Paris, 8 rue Brantome; fils de Samuel et de Sarah HAMER, son épous i époux de se Machla Pajga KSTAZENICER, fourrouse.- Dressé 1e neuf novambre mil nour cent quarante-siz, par Sous, Of- ficier de 1°Etat Civil du Ministoro des Ancions Combattents , suivant dispositions de l'ordennance du 30 octobre 1945 art: 3 n° 458 561, insérée su Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Piorre VINCER Transcrit le seise décembre mil neuf cent quatante-siz, quatorge hourss, par Nous, Robort PINDON, Ad- joint au haire du troisione arrondissement de Paris./ Le vingt-neuf septembre mil nouf cont quarante-quatry, ast décédé à Berlin ( Allemagne ) Robert SEYSSEL né à Paris, troisione arrondissement, le vingt-huit mai an nour eent vingt-un, domicilié à Paris, 14 rue de la Corderie; fils de Sayssal Luejon Louis et de GALATS Désirée . son épouse; célibataire.- Dros- sé 10 ajuq décombre mil neur cont quarante-siz par Nous, officior de l'Etat-Civil du Ministère das sa Anejons Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance de 30 octobre 1945 n° 458561 art: 3, insérée su Journal officiel le 31, Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le saiss décembre mil neuf sa aent quarants-six, quatorse houres trente, par Nous, Robort PISDON, Adjoint au Maire du troisione arron dissement de Paris./. 