Le Le Le einq Novambre mil neuf cent querants-siz, vingt heures, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint-A vaz ne, Sara BTNOS, née à Paris, Lit dousieme, le vingt-quatre Juilles mil huit sent soinante-dix-huit, san que profassion, domiciliée è Paris, 74 mie Boulevard époux décédés; Sébastopol; fille de Salomon BINOS et de Anns MTKOLOWICI pou vouve de Mot Eugene Pierre Marie MONNIER. - Dressé le six Novembre mil neuf cent quarante que treise heures vingt, sur Rex la déclaration de Marcel 83 CHASSENOT, quaranté-six ans, négociant, 220 rue de Mai tre Charenton . qui, lesture faite, a signé aveo Nous, Maurice GAUTTER, Adjoint au Maire du dousieme ar: net que dissement de Paris.- (Suivent les signatures)- Transcrit le onae décembre mil neuf cent quarants-si: mer de neuf heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./ Le vingt-neuf aout mill nour cont quarante-six, six heurs s décédé rus de Creeshy Le Le Léon vingt-oing, est l'Ermitage, Lez Roger G11 CRIPPA, né le vingt-einq avril mil neuf cont quinse, à Paris, troisione, serrurior, domic fil Maz 11é à Paris, 110 Boulevard Sébastepol; fils de Amleto Albérico Francesso CRIPPA décédé et de Alice / BAULET, sa esuve se Ged concierge, domiciliée à Paris, 110 Boulevard Sébastopol; célibataire, Dressé 1e v. éPc neuf aout mil nouf cont pit quarante-six, quatorse heures, sur la déclarat ion de Fernand ROULET heu inquante . commis ans, domicilié rue da mer l'Ermitage, qui, lecture faite, a signé avec se, Maire Nous, Auguste PASDELOUP de Draveil- (Suivent les heu signatures)- Transerit le onse décembre mil neuf eant quarante-siz, 0 de heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. que Le Le seine Novembre mil nour eont quaranto-six, huit hour@ S, est décédée, 7 rue des Prés, Pandya Kre Emilie BOISD Jul Le Alf -SYS, domiciliée a Paris, 10 rue Debelleyme; célibataire, née à La Chapelle Taillefert (Creuse) le d dez le se mai Novambre mil huit cont quatre-vingt-un, bigoutiore; mille de Premgeise BOTSDEVESYS, décédés. - Dressé le s mill nouf cent quarente-six, quatorno hourss, sur la se EUR trente-six ans, à Guéret, qui lecturê faite, a signé avão Nous, Hubert GAUDRTOT, Maize régissour de déclarat: ion de Jean CARRS, tui Tre mil Gueret. ( Suivent les signatures)- Trenscrit le onse décembre mil nouf cont quarente-six, onge houres ple diz, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Wairo du troisione aprondissement de Paris./. au Jo: ons Le quatorne Novembre mil nouf cont quarante-quatre, est décédé à Melk ( Le Filles Paris, du quatrione, le onge décembre mil huit cont quatze-vingt-dix-meuf, domicilié ) à Henri Paris, DUPUY, 4 rue né des a Autriche Le Calvaire; fils de Pierre Jul DUPUY et de Marie LEGRESY, son MERLE. - Dressé épouse; le époux de Marthe vingt-trois octobre Marcelle a tre AL mil neuf cant quarante-six, anae da l'ordonnance nã hour@s 452561 vingt, sur du Ald vi 30 octobr . 1945 ( dispesitions art 3 ) insérée su Journal Drs de gné neuf Pierre cont quarants-cinq, VINCENT.- par Nous, officior de l'Etat-Civil du Ministère das Ancions du Combattants 31 octobre - mil S: officier Transerit le zu onse décembre mil que nouf cent quarants-six, onse Nous, Robart PTNDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris./ houres trante, par - Ad, ti raz P1 de gr SCHOOL P1 Le deux février mill neuf cont quarants-cinq, est décédé, MORT pour la FRANCE, à Kassel ( allemagne La Mohand ouidir CHABANE, prisonnior da guorre, né à Djurdjure ( Alger ) le six avril mil neur cont ) 1 1 La de domicilié a Paris, 48 rue Volte; fils de Hocine Ben-Slimane CHABANE et de Ammissa BENCHABANE; sept se: Marie Louise BOTDRON Dressé par Nous, Cyrille LAVAUD, Tatendant général de 2 classe époux gel -0 Se Ministore des Ancions Combattants le vingt-quatre Ostobre mill nour cont . . Officior de au raz D1 les quarante-siz, suivant dispositions ordonnance du 3 mars 1985 n° 45-380 ( dossier: 149 065 ) Suivent . signatures)- Transerit le onge décembre mil nouf vid cont quarant@-six, onse heures Tri qt Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. einquante, par Not D Ad, qi di Le Le Le einq Novambre mil neuf cent querants-siz, vingt heures, est décédée, 184 rue du Faubourg Saint-A vaz ne, Sara BTNOS, née à Paris, Lit dousieme, le vingt-quatre Juilles mil huit sent soinante-dix-huit, san que profassion, domiciliée è Paris, 74 mie Boulevard époux décédés; Sébastopol; fille de Salomon BINOS et de Anns MTKOLOWICI pou vouve de Mot Eugene Pierre Marie MONNIER. - Dressé le six Novembre mil neuf cent quarante que treise heures vingt, sur Rex la déclaration de Marcel 83 CHASSENOT, quaranté-six ans, négociant, 220 rue de Mai tre Charenton . qui, lesture faite, a signé aveo Nous, Maurice GAUTTER, Adjoint au Maire du dousieme ar: net que dissement de Paris.- (Suivent les signatures)- Transcrit le onae décembre mil neuf cent quarants-si: mer de neuf heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./ Le vingt-neuf aout mill nour cont quarante-six, six heurs s décédé rus de Creeshy Le Le Léon vingt-oing, est l'Ermitage, Lez Roger G11 CRIPPA, né le vingt-einq avril mil neuf cont quinse, à Paris, troisione, serrurior, domic fil Maz 11é à Paris, 110 Boulevard Sébastepol; fils de Amleto Albérico Francesso CRIPPA décédé et de Alice / BAULET, sa esuve se Ged concierge, domiciliée à Paris, 110 Boulevard Sébastopol; célibataire, Dressé 1e v. éPc neuf aout mil nouf cont pit quarante-six, quatorse heures, sur la déclarat ion de Fernand ROULET heu inquante . commis ans, domicilié rue da mer l'Ermitage, qui, lecture faite, a signé avec se, Maire Nous, Auguste PASDELOUP de Draveil- (Suivent les heu signatures)- Transerit le onse décembre mil neuf eant quarante-siz, 0 de heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. que Le Le seine Novembre mil nour eont quaranto-six, huit hour@ S, est décédée, 7 rue des Prés, Pandya Kre Emilie BOISD Jul Le Alf -SYS, domiciliée a Paris, 10 rue Debelleyme; célibataire, née à La Chapelle Taillefert (Creuse) le d dez le se mai Novambre mil huit cont quatre-vingt-un, bigoutiore; mille de Premgeise BOTSDEVESYS, décédés. - Dressé le s mill nouf cent quarente-six, quatorno hourss, sur la se EUR trente-six ans, à Guéret, qui lecturê faite, a signé avão Nous, Hubert GAUDRTOT, Maize régissour de déclarat: ion de Jean CARRS, tui Tre mil Gueret. ( Suivent les signatures)- Trenscrit le onse décembre mil nouf cont quarente-six, onge houres ple diz, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Wairo du troisione aprondissement de Paris./. au Jo: ons Le quatorne Novembre mil nouf cont quarante-quatre, est décédé à Melk ( Le Filles Paris, du quatrione, le onge décembre mil huit cont quatze-vingt-dix-meuf, domicilié ) à Henri Paris, DUPUY, 4 rue né des a Autriche Le Calvaire; fils de Pierre Jul DUPUY et de Marie LEGRESY, son MERLE. - Dressé épouse; le époux de Marthe vingt-trois octobre Marcelle a tre AL mil neuf cant quarante-six, anae da l'ordonnance nã hour@s 452561 vingt, sur du Ald vi 30 octobr . 1945 ( dispesitions art 3 ) insérée su Journal Drs de gné neuf Pierre cont quarants-cinq, VINCENT.- par Nous, officior de l'Etat-Civil du Ministère das Ancions du Combattants 31 octobre - mil S: officier Transerit le zu onse décembre mil que nouf cent quarants-six, onse Nous, Robart PTNDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris./ houres trante, par - Ad, ti raz P1 de gr SCHOOL P1 Le deux février mill neuf cont quarants-cinq, est décédé, MORT pour la FRANCE, à Kassel ( allemagne La Mohand ouidir CHABANE, prisonnior da guorre, né à Djurdjure ( Alger ) le six avril mil neur cont ) 1 1 La de domicilié a Paris, 48 rue Volte; fils de Hocine Ben-Slimane CHABANE et de Ammissa BENCHABANE; sept se: Marie Louise BOTDRON Dressé par Nous, Cyrille LAVAUD, Tatendant général de 2 classe époux gel -0 Se Ministore des Ancions Combattants le vingt-quatre Ostobre mill nour cont . . Officior de au raz D1 les quarante-siz, suivant dispositions ordonnance du 3 mars 1985 n° 45-380 ( dossier: 149 065 ) Suivent . signatures)- Transerit le onge décembre mil nouf vid cont quarant@-six, onse heures Tri qt Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. einquante, par Not D Ad, qi di 