Le vingt Féveier mil neuf cent quarante-sixe vingt-une heures, est décédé en son demicile 10 rue des Ha dsiettes, Jean Jean Merie Frédéric DARIDON. né a Paris. dix-huitieme arrondissement, le trente-un Jan- vies mil neuf cent trente-deuz, fils de Joseph DARIDON. BAG AULT. son épouse, joaillier et de Lucette Paulette Renée sans profession, domiciliés 10 rue des Haudriettes. - Dressé le vingt-deux Féveier mil neuf cent quarante-sizi neuf heuses, sur la déclaration de Paul RTALLAND. trente-neuf ans.Mégociant 65 rue de Bretegne, quielecture faite. a signé evec Nous. Robert PINDON, Aijoint au Maire du Troisiene assondir sement de Pacis./. Bann Dest Le vingt Février mil neuf cent quarante-sixe dix-neuf heures cinquante. est décéié en son demicile 47 sue des Tournelles, Emnest Camille CHARPENTIER+ né au Chetelet(Andennes), le vingt-quatre Février mil huit cent soizante-dixe sans profession. fils de Feangois E CHARPENTIER: et de Hortense VARNET. époux décédés.- Epoux de Angèle Vieginie MENARD.- - Deessé le vingt-deux Féveier mil neuf cent quarente-sixe on- ze heuces. sue la déclacation de Charles WOLF, cinquante-neuf ans. employé, 65 sue de Beetagne, qui, lee ture faite. a signé avec Nous Rebert joint au Maise du Troisième arcondissement de Paris./. Orrey OM Le vingt-un Février mil neuf cent quarante-siz dix heuces vingt, est décéié en son domicile 26 Place des Vosges. Maurice KAVENOKY. né à Geodmo(Russie), le deux Aout mil huit cent soizante, sans profession fils de Elie Samuel KAVENOKY et de Sans renseigements connus du déclarent, époux décédés). - Veuf de Fanny BINE. - Dressé le vingt-deux Féveier mil neuf cent quarente-size dix-sept heures, sue la décla- tion de René GEORGE3, vingt-un ans. empleyé, 85 sue lecture faite, a signé avec Nous. Ro- best PINDON. Ajjoint au Maise du troisieme aspondissement de Paris./. Gerps Sanjay Le vingt-deux Féveier mil neuf cent dix-huit haures. est décéitée en son domicile 15 sue Réaumure Eugénie Masie Joseph née à Beguiny le Féveier mil huit cent que tre-vingt-quatorze sans professione fils de Victor décéité. at de Anne Masie LE TEXIER, son épouse. sans profession. demiciliée s Reguimy(Nerbiham) pressèères noces de Jean KUBLER. épouse en secondes noces de Marcel BELLIARD.- Deessé le Tingt-quatic Péveier mil neuf cent quarante-siz onse heures, sur la déclaration de Jean employé. 24 rue rethe qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. au Naise du tecisième ascondisse- HIS de Paris./. of Le vingt-trois Février mil neuf cent quarante-sixe dix-neuf heures, est décédée en son demicile 12 rue Dapetit-Thouars: Julie Macie BASSALER, née à Tulle(Corrize). le vingt-neuf Aout mil huit cent scizante- treize, sans professione fille de Jean Louis Piesse BASSALER et de Marie Joséphine JARRIGE, dés.- époux décé- Veuve de Piesce Paul LAVAUR.- Deessé le vingt-oing Février mil neufcent querante-size onse heures sue la déclaration de Paul RIALLAND. trente-neuf anse Negociant. 65 rue de Beetagne. qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON, Mjoint au Maire du tecisieme arsondissement de Paris./. Bost and Le vingt Féveier mil neuf cent quarante-sixe vingt-une heures, est décédé en son demicile 10 rue des Ha dsiettes, Jean Jean Merie Frédéric DARIDON. né a Paris. dix-huitieme arrondissement, le trente-un Jan- vies mil neuf cent trente-deuz, fils de Joseph DARIDON. BAG AULT. son épouse, joaillier et de Lucette Paulette Renée sans profession, domiciliés 10 rue des Haudriettes. - Dressé le vingt-deux Féveier mil neuf cent quarante-sizi neuf heuses, sur la déclaration de Paul RTALLAND. trente-neuf ans.Mégociant 65 rue de Bretegne, quielecture faite. a signé evec Nous. Robert PINDON, Aijoint au Maire du Troisiene assondir sement de Pacis./. Bann Dest Le vingt Février mil neuf cent quarante-sixe dix-neuf heures cinquante. est décéié en son demicile 47 sue des Tournelles, Emnest Camille CHARPENTIER+ né au Chetelet(Andennes), le vingt-quatre Février mil huit cent soizante-dixe sans profession. fils de Feangois E CHARPENTIER: et de Hortense VARNET. époux décédés.- Epoux de Angèle Vieginie MENARD.- - Deessé le vingt-deux Féveier mil neuf cent quarente-sixe on- ze heuces. sue la déclacation de Charles WOLF, cinquante-neuf ans. employé, 65 sue de Beetagne, qui, lee ture faite. a signé avec Nous Rebert joint au Maise du Troisième arcondissement de Paris./. Orrey OM Le vingt-un Février mil neuf cent quarante-siz dix heuces vingt, est décéié en son domicile 26 Place des Vosges. Maurice KAVENOKY. né à Geodmo(Russie), le deux Aout mil huit cent soizante, sans profession fils de Elie Samuel KAVENOKY et de Sans renseigements connus du déclarent, époux décédés). - Veuf de Fanny BINE. - Dressé le vingt-deux Féveier mil neuf cent quarente-size dix-sept heures, sue la décla- tion de René GEORGE3, vingt-un ans. empleyé, 85 sue lecture faite, a signé avec Nous. Ro- best PINDON. Ajjoint au Maise du troisieme aspondissement de Paris./. Gerps Sanjay Le vingt-deux Féveier mil neuf cent dix-huit haures. est décéitée en son domicile 15 sue Réaumure Eugénie Masie Joseph née à Beguiny le Féveier mil huit cent que tre-vingt-quatorze sans professione fils de Victor décéité. at de Anne Masie LE TEXIER, son épouse. sans profession. demiciliée s Reguimy(Nerbiham) pressèères noces de Jean KUBLER. épouse en secondes noces de Marcel BELLIARD.- Deessé le Tingt-quatic Péveier mil neuf cent quarante-siz onse heures, sur la déclaration de Jean employé. 24 rue rethe qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. au Naise du tecisième ascondisse- HIS de Paris./. of Le vingt-trois Février mil neuf cent quarante-sixe dix-neuf heures, est décédée en son demicile 12 rue Dapetit-Thouars: Julie Macie BASSALER, née à Tulle(Corrize). le vingt-neuf Aout mil huit cent scizante- treize, sans professione fille de Jean Louis Piesse BASSALER et de Marie Joséphine JARRIGE, dés.- époux décé- Veuve de Piesce Paul LAVAUR.- Deessé le vingt-oing Février mil neufcent querante-size onse heures sue la déclaration de Paul RIALLAND. trente-neuf anse Negociant. 65 rue de Beetagne. qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON, Mjoint au Maire du tecisieme arsondissement de Paris./. Bost and 