Soixante-eing Le "dix-huit Septembre mil meuf cent quarente-size sept heures etaquantes est décéide. 47. rue au set Faubourg Velemtime Julieane CHILT. domiciliée 108. rue Vieille du Temple. née : esse Thilleuz (haute-Marme) le viagt-sept Mars mil huit cent scizante-cine, sans peofessione fille de Charles CHILT et de Louise VIGNERON, époux décédés. Veuve de Hensi Dieudeané LECLERC.- Dressé le ** viagt Septembre mil meuf cent quarante-size dix heures cinquante, sue la déclaration de Auguste see CHAUVIGNAC. quarante-cinq ans. employé. 47. rue du Faubourg Saint-Jacques quie lecture faite a signé avec Nous. Léom NTMETZ. adjoint au Maire du quatormième aeromissement de Paris .- Transcrit le ... premier Octobre mil meuf cent quarente-size neuf heures trente, par Nouse Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme assemdissement de Paris % School Le dix-huit Septembre mil meuf cent quarente-size simq heuses viagt mitutes, est décédées 78. sue du Kremlim, Marie Eugémie PEYTHIEU, domiciliée à Paris troisiene 50. rue des Franch Bourgecise née le quatorse Juillet mil huit cent à Bagnolet (Seime) maire, fille de Louis Peythieu et de Hemriette Chambille décédés. veuve en premières noce de Auguste Georges GRENET. divoscée en secomies noces de Albert DAURAT.- Dressé le dix-meuf Septembre mil meut cent quarente-sixe quatorme heures dix minutes. sue la déclaration de Légm BOUYGUES. . ans. employé en notre commune, 78. rue du Kremlim qui, lecture faite. a signé avec Nous. Hemei *** BLANCHARD. adjoint au Maire du officier de l'Etat Civil par délégation .- Transcrit le premier Octobre mil meuf cent quarante-sixe neuf heuses par Nouse Robert PINDON, adjoimt au Maire du troisième Aecomdissement de Paris School L'am mil meuf cent quarantestrois, le douse Janvies+ est décédé, à AUSCHWITZ (Fologne) MITNIK David né le premier Aout mil huit cent soitante-dix-neuf : BDESSA (Russie) . demicilié en dernier lieu : Paris beoisieme afremdissement, 13. rue de fils de MITHIR Jossel et de MITNIK Lése son Lens épouse. époux de GOLDFARB Esther .- Le présent acte . été diressé par Nous: efficier de l'Etat Civil au Mimistère des Amciens Combattants et Victimen de à Paris le viagt-quatse Septembre mil ** neuf cent quarante-sixe conformément aux dispositions de N° 452561 du trente Octobre mil neuf cemt quarante-cinq (art-3) imsérée au Journal efficiel du treatevum Octobre mil neuf cent . quarente-oine, sue la base des éléments d'information figurent su dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour .- Transerit le premies Octobge mil asuf cand quarante-sixe dix heures. par Nous. Robert PINDON. adjoimt su Maire du troisiene aproadissement de Paris % Sanay L'an mil meuf cent quarante-deux le viagt-otae Septembre, six heures. est décédiée : AUSCHWITZ (Pologni LUBLINSKI née SLUSZNA Pejiga Rejmla, née le vingt-quatse Féveier mil meuf cent cinq à SIEDLCE (Pologni demicilié en dernier lieu 38. rue Notge-Dame-de-iasareth Faris fille de SLUSZNY Chil. ** Baruch. et de HUREK son épouse.- épouse de LUBLINSKI Merys .- Le présent aste a ésé dressé es yar Nous: efficier de l'Etat Civil au Mimistère des Amciens Combattants et Victimes de Buesse, : ** Faris le vingt-quatre Septembre mil meuf cent quarante-size conformément aux dispositions de l'og- domnance N° 452561 du trente Octobre mil meuf cent (art-3) insérée ell Journal efficiel du trente-un Setebre mil meuf sent quarante-ciaq sur la base des éléments d'imformatica figurant au dessier du de eujus: qui nous a eté présenté ce même jour .- Suivent les signatures - Transcrit le premier Octobre mil meuf sent quarante-size dix heures quimze. par Neus, Robert PINDOm. adjoint an Maire du troisiome apsendissement de Paris % Soixante-eing Le "dix-huit Septembre mil meuf cent quarente-size sept heures etaquantes est décéide. 47. rue au set Faubourg Velemtime Julieane CHILT. domiciliée 108. rue Vieille du Temple. née : esse Thilleuz (haute-Marme) le viagt-sept Mars mil huit cent scizante-cine, sans peofessione fille de Charles CHILT et de Louise VIGNERON, époux décédés. Veuve de Hensi Dieudeané LECLERC.- Dressé le ** viagt Septembre mil meuf cent quarante-size dix heures cinquante, sue la déclaration de Auguste see CHAUVIGNAC. quarante-cinq ans. employé. 47. rue du Faubourg Saint-Jacques quie lecture faite a signé avec Nous. Léom NTMETZ. adjoint au Maire du quatormième aeromissement de Paris .- Transcrit le ... premier Octobre mil meuf cent quarente-size neuf heures trente, par Nouse Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme assemdissement de Paris % School Le dix-huit Septembre mil meuf cent quarente-size simq heuses viagt mitutes, est décédées 78. sue du Kremlim, Marie Eugémie PEYTHIEU, domiciliée à Paris troisiene 50. rue des Franch Bourgecise née le quatorse Juillet mil huit cent à Bagnolet (Seime) maire, fille de Louis Peythieu et de Hemriette Chambille décédés. veuve en premières noce de Auguste Georges GRENET. divoscée en secomies noces de Albert DAURAT.- Dressé le dix-meuf Septembre mil meut cent quarente-sixe quatorme heures dix minutes. sue la déclaration de Légm BOUYGUES. . ans. employé en notre commune, 78. rue du Kremlim qui, lecture faite. a signé avec Nous. Hemei *** BLANCHARD. adjoint au Maire du officier de l'Etat Civil par délégation .- Transcrit le premier Octobre mil meuf cent quarante-sixe neuf heuses par Nouse Robert PINDON, adjoimt au Maire du troisième Aecomdissement de Paris School L'am mil meuf cent quarantestrois, le douse Janvies+ est décédé, à AUSCHWITZ (Fologne) MITNIK David né le premier Aout mil huit cent soitante-dix-neuf : BDESSA (Russie) . demicilié en dernier lieu : Paris beoisieme afremdissement, 13. rue de fils de MITHIR Jossel et de MITNIK Lése son Lens épouse. époux de GOLDFARB Esther .- Le présent acte . été diressé par Nous: efficier de l'Etat Civil au Mimistère des Amciens Combattants et Victimen de à Paris le viagt-quatse Septembre mil ** neuf cent quarante-sixe conformément aux dispositions de N° 452561 du trente Octobre mil neuf cemt quarante-cinq (art-3) imsérée au Journal efficiel du treatevum Octobre mil neuf cent . quarente-oine, sue la base des éléments d'information figurent su dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour .- Transerit le premies Octobge mil asuf cand quarante-sixe dix heures. par Nous. Robert PINDON. adjoimt su Maire du troisiene aproadissement de Paris % Sanay L'an mil meuf cent quarante-deux le viagt-otae Septembre, six heures. est décédiée : AUSCHWITZ (Pologni LUBLINSKI née SLUSZNA Pejiga Rejmla, née le vingt-quatse Féveier mil meuf cent cinq à SIEDLCE (Pologni demicilié en dernier lieu 38. rue Notge-Dame-de-iasareth Faris fille de SLUSZNY Chil. ** Baruch. et de HUREK son épouse.- épouse de LUBLINSKI Merys .- Le présent aste a ésé dressé es yar Nous: efficier de l'Etat Civil au Mimistère des Amciens Combattants et Victimes de Buesse, : ** Faris le vingt-quatre Septembre mil meuf cent quarante-size conformément aux dispositions de l'og- domnance N° 452561 du trente Octobre mil meuf cent (art-3) insérée ell Journal efficiel du trente-un Setebre mil meuf sent quarante-ciaq sur la base des éléments d'imformatica figurant au dessier du de eujus: qui nous a eté présenté ce même jour .- Suivent les signatures - Transcrit le premier Octobre mil meuf sent quarante-size dix heures quimze. par Neus, Robert PINDOm. adjoint an Maire du troisiome apsendissement de Paris % 