Le deux Aveil mil neuf cent quarante-sixe vingt deux heures est en 59 rue de Saintenge Ginette Lucienne chaintreau.née Mentargis (Leiret) le treize Juillet mil neuf cent . vingt-eine . fille de Armand Henei CHAINTREAU, Inspecteur spécial de et de Simene ** Amélie BALLOT. son épouse décédée.- Célibataire Dressé le quatre Aveil mil neuf sent quarante-six. dix heures trente. sur la déclaration de Paul RIALLAND liégociant, trente neuf ans. 65 sue de Bretagne qui, faite, a avec lious au lecture signé omobert PINDON, ajoint Maire du troisième assond issement de Paris % ajaws Le trois Avril mil neuf cent quarante-six séro heuse quimse. est décédiée, 68 sue des Tournelles . Josette Lucienne TROUSSEVILLE, née & Illkirch ( Bas-Rhin) le quatorse Janvies mil neuf sent trente- neuf, fille de André Hippolyte Joseph TROUSSEVIELE. soiffeur et de Marie VINCENT# son spouse domi- ciliés. 1 rue Elzévie. Dressé le quatse Av#il mil neuf sent quarante six, dix heuees quarante-cing, sue la déclafation du pese quie lesture faite. a signé avec Nous Robest PINDON, adjoint su Maire du troisieme afrondissement de Paris % Humar Rajuba Le trois Aveil mil neuf cent quarante-size quinse heures, est décédé en son demieile, 9 rue Porte- fein. Auguste Honosé AMELINE. né à Paris troisième aprondissement, le dix Acut mil huit cent soi- zante dix-huit, Entrepreneue de Peinture, file de Louis Eugene AMELINE, et de Marie Flerence *** CAUSSIN. époux décédés. époux de Marie Marguerite Louise GOSSELIN -Dressé le eine Aveil mil neuf sent dix heures trente, sue la déclaration de Charles WOLF. cinquante-huit ans , *** employée 57, sue de Bretagne qui, lesture faite. s signé avee Nous. Robert PINDON. M.joint au Maice du treisieme arcendissement de Paris % calleg BURK Le six aveil mil neuf sent quarante-sixe six heures. est sécétée au demicile de ses pèce et mese. 23 rue Beaubourg, Maud Feangoise, BLOCH; née à Parime le teeise Novembre mil neuf cent quarante-sing, fille de René BLOCH. mécamiciene et de Marcelle LEVIEUGE. son épeu- se sans professione= Deessé le sept avril mil neuf cent quarnute-size neuf heuses quinze: sur la dé- elefation de Germaia LEVIEUGE, quarante-trois anse marchand freains 23 rue Beaubougg, qui lecture faites a signé avee Nouse Rebert PINDON. Ajjoint an Maire au troisième afremiissement de * Paris. cifity Le six Aveil mil meuf sent quarante-siz, 14 heures. est décédée en son demieile, 63 tue de Saintenge, Mele Hertense SCHNEIDER. née : Parts deuxième aprendissement, le teeise Féveies mil huit sent sei- zante-six . sans prefessiem, fille de Armand SCHNRIDER: et de Mole Paulime GROSRICHARD. épeum décédies. veuve de Leuis BELAVAL.- Deessé le huit Aveil mil neuf sent quarante-siz, dix heures. sue la déclase- tien de Monsieue BELAVAL Leuis. sinquante deux ans. artiste chansenniers 63 sue de Saintonge, fils ** de la défunte quié lesture faite, . signé avee Neus. Rebest PINDON. Mjeint au daire du troisième ** de Paris % sursing Le deux Aveil mil neuf cent quarante-sixe vingt deux heures est en 59 rue de Saintenge Ginette Lucienne chaintreau.née Mentargis (Leiret) le treize Juillet mil neuf cent . vingt-eine . fille de Armand Henei CHAINTREAU, Inspecteur spécial de et de Simene ** Amélie BALLOT. son épouse décédée.- Célibataire Dressé le quatre Aveil mil neuf sent quarante-six. dix heures trente. sur la déclaration de Paul RIALLAND liégociant, trente neuf ans. 65 sue de Bretagne qui, faite, a avec lious au lecture signé omobert PINDON, ajoint Maire du troisième assond issement de Paris % ajaws Le trois Avril mil neuf cent quarante-six séro heuse quimse. est décédiée, 68 sue des Tournelles . Josette Lucienne TROUSSEVILLE, née & Illkirch ( Bas-Rhin) le quatorse Janvies mil neuf sent trente- neuf, fille de André Hippolyte Joseph TROUSSEVIELE. soiffeur et de Marie VINCENT# son spouse domi- ciliés. 1 rue Elzévie. Dressé le quatse Av#il mil neuf sent quarante six, dix heuees quarante-cing, sue la déclafation du pese quie lesture faite. a signé avec Nous Robest PINDON, adjoint su Maire du troisieme afrondissement de Paris % Humar Rajuba Le trois Aveil mil neuf cent quarante-size quinse heures, est décédé en son demieile, 9 rue Porte- fein. Auguste Honosé AMELINE. né à Paris troisième aprondissement, le dix Acut mil huit cent soi- zante dix-huit, Entrepreneue de Peinture, file de Louis Eugene AMELINE, et de Marie Flerence *** CAUSSIN. époux décédés. époux de Marie Marguerite Louise GOSSELIN -Dressé le eine Aveil mil neuf sent dix heures trente, sue la déclaration de Charles WOLF. cinquante-huit ans , *** employée 57, sue de Bretagne qui, lesture faite. s signé avee Nous. Robert PINDON. M.joint au Maice du treisieme arcendissement de Paris % calleg BURK Le six aveil mil neuf sent quarante-sixe six heures. est sécétée au demicile de ses pèce et mese. 23 rue Beaubourg, Maud Feangoise, BLOCH; née à Parime le teeise Novembre mil neuf cent quarante-sing, fille de René BLOCH. mécamiciene et de Marcelle LEVIEUGE. son épeu- se sans professione= Deessé le sept avril mil neuf cent quarnute-size neuf heuses quinze: sur la dé- elefation de Germaia LEVIEUGE, quarante-trois anse marchand freains 23 rue Beaubougg, qui lecture faites a signé avee Nouse Rebert PINDON. Ajjoint an Maire au troisième afremiissement de * Paris. cifity Le six Aveil mil meuf sent quarante-siz, 14 heures. est décédée en son demieile, 63 tue de Saintenge, Mele Hertense SCHNEIDER. née : Parts deuxième aprendissement, le teeise Féveies mil huit sent sei- zante-six . sans prefessiem, fille de Armand SCHNRIDER: et de Mole Paulime GROSRICHARD. épeum décédies. veuve de Leuis BELAVAL.- Deessé le huit Aveil mil neuf sent quarante-siz, dix heures. sue la déclase- tien de Monsieue BELAVAL Leuis. sinquante deux ans. artiste chansenniers 63 sue de Saintonge, fils ** de la défunte quié lesture faite, . signé avee Neus. Rebest PINDON. Mjeint au daire du troisième ** de Paris % sursing 