Dix-sept HC Le vingt-un Féveier mil neuf cent quarante-sixe quatre heures quinse. est accouchée d'un enfant pré- sentement Sans vie 11 bis rue Barbette. Suzanne GUERILLOT: née à Paris: vingtiene acrondissement e le onse Octobre mil neuf cent treime. empleyée épouse de Fernand Lucien Gabriel LEPLAT. né i Montrouge (Seine). le siz Féveier mil neuf cent treise, fossoyeute domiciliés à Montrouge(Seine) 166 Avenue de la Répablique.-Déess6 le vingt-oing Féveier mil , uf cent quarante-sizequidse geures la déclass- du maci de l'accouchée, qui. lectuce faite a signé avec Nous. Robert PINTON. Ajoint au maire du Suplet aprondissement de Paris./. Le vingt-cinq Féveier mil neuf cent quarante-size douse heures trente. est décéié en son demicile 14 rue Rambuteau, Gine TAMBURINI. né i Signe(Italie) le quinze Mai mil huit cent peliere fils de Dante TAMBURINI et de Rosalie ROMOLI, époux décédés.- Epouz de Renats MASI. - Deessé le vingt-six Février mil neuf cent quarante-sixe neuf heures sur la déclaration de Charles WOLF+ cin- quante-meuf ans. employé. 57 gue de Beetagne quie lectuce faite+ a signé avec Nous, Robert PINDON. M- joint au Maire du soisième acrondissement de Paris./. We, Le vingt-trois Féveier mil neuf cent quarante-sixe dix-neuf heures trente, est accouché &' un enfant pré- sentement sans vie 11 bis sue Barbette, Susanne Marie Ghisfeine WAUSORT. née : Sart Dames Avelines(Bel- gique). le sept Aout mil neuf cent &ouze.Pheemacienne. épouse de Jean Piesce VRIN. né : (Seine). le vingt-trois Janvier mil neuf cent treise, pharmacien. demiciliés : Liancoust(Oise). Deessé le vingt-six Féveier mil neuf cent quarante-size douse heures. sue la déclaration du mari de l'accoucheé quie lecture faite. a signé avec Nous: Rebert PINDON, Mjoint au Maise du Tecisième accondissement de Pasis./. That 1 Le neuf Féveier mil neuf cent quarante-sixe deux heuees. est décéi.é 2 Place du Docteue Alfeed Fournies, Jean Anicé Robest VÁRON. domicilié 10 sue du Perche, ches ses pare et mere. né : Paris quatsième arcon- dissement, le douse Aveil mil neuf cent quarante-cing, fils de Louis stusé VERON. planton. et de Marie Rose Jeanne Medeleine PAQSUIER saus profession. son spouse. - Dreasé la onze Févcier mil neuf cent qua- sante-sixe quatorze heures. sue la déclaration de Jules GALTIKN. quaraite-neuf ans. empleyé, 2 Place du Docteue Alfred Fournieze quie lecture faite a signé aveo Yous Mausion NEL. Adjoint au Maise du x° 39 Arrendissement de Paris. (Smivent les signatures.) Teansorit le vingt-six Féveier mil neuf cent quarante sixe quinse heuces. par Nous. Robert PINDON. Ajjoint au Maire du Troisieme aprondissement de Paris./. COMPLE e te Le huit Féveier mil neuf cent qunfante-sixe treize heures. est décédée 149 sue de Sevees. Annie BOFANTE: née à Paris: VI° lecondissement, le vingt-huit Mars mil neu ,cent fille de Ensique BUFAN- TE, manutentionneire et de Hostensia VIDAL: son épouse. sans profession. domiciliés 21 que Aumaire.- Deessé le onse Féveies mil neuf cent quarante-size onse heures trente, sue la déclaration de Yves LE PA- GE. quarante ans. employé, 149 sue de Seveese qui, lecture faite, a signé avec Nous. Emile LARBITRET, Mjoint au Maire du XV° Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le vingt-six Féveier mil neuf cent quarante-sixe quinse heures cinqe par Nous Robest PINDON. Ajjoint au Maire du Troisiene arecndissement de Paris./. Sancia Dix-sept HC Le vingt-un Féveier mil neuf cent quarante-sixe quatre heures quinse. est accouchée d'un enfant pré- sentement Sans vie 11 bis rue Barbette. Suzanne GUERILLOT: née à Paris: vingtiene acrondissement e le onse Octobre mil neuf cent treime. empleyée épouse de Fernand Lucien Gabriel LEPLAT. né i Montrouge (Seine). le siz Féveier mil neuf cent treise, fossoyeute domiciliés à Montrouge(Seine) 166 Avenue de la Répablique.-Déess6 le vingt-oing Féveier mil , uf cent quarante-sizequidse geures la déclass- du maci de l'accouchée, qui. lectuce faite a signé avec Nous. Robert PINTON. Ajoint au maire du Suplet aprondissement de Paris./. Le vingt-cinq Féveier mil neuf cent quarante-size douse heures trente. est décéié en son demicile 14 rue Rambuteau, Gine TAMBURINI. né i Signe(Italie) le quinze Mai mil huit cent peliere fils de Dante TAMBURINI et de Rosalie ROMOLI, époux décédés.- Epouz de Renats MASI. - Deessé le vingt-six Février mil neuf cent quarante-sixe neuf heures sur la déclaration de Charles WOLF+ cin- quante-meuf ans. employé. 57 gue de Beetagne quie lectuce faite+ a signé avec Nous, Robert PINDON. M- joint au Maire du soisième acrondissement de Paris./. We, Le vingt-trois Féveier mil neuf cent quarante-sixe dix-neuf heures trente, est accouché &' un enfant pré- sentement sans vie 11 bis sue Barbette, Susanne Marie Ghisfeine WAUSORT. née : Sart Dames Avelines(Bel- gique). le sept Aout mil neuf cent &ouze.Pheemacienne. épouse de Jean Piesce VRIN. né : (Seine). le vingt-trois Janvier mil neuf cent treise, pharmacien. demiciliés : Liancoust(Oise). Deessé le vingt-six Féveier mil neuf cent quarante-size douse heures. sue la déclaration du mari de l'accoucheé quie lecture faite. a signé avec Nous: Rebert PINDON, Mjoint au Maise du Tecisième accondissement de Pasis./. That 1 Le neuf Féveier mil neuf cent quarante-sixe deux heuees. est décéi.é 2 Place du Docteue Alfeed Fournies, Jean Anicé Robest VÁRON. domicilié 10 sue du Perche, ches ses pare et mere. né : Paris quatsième arcon- dissement, le douse Aveil mil neuf cent quarante-cing, fils de Louis stusé VERON. planton. et de Marie Rose Jeanne Medeleine PAQSUIER saus profession. son spouse. - Dreasé la onze Févcier mil neuf cent qua- sante-sixe quatorze heures. sue la déclaration de Jules GALTIKN. quaraite-neuf ans. empleyé, 2 Place du Docteue Alfred Fournieze quie lecture faite a signé aveo Yous Mausion NEL. Adjoint au Maise du x° 39 Arrendissement de Paris. (Smivent les signatures.) Teansorit le vingt-six Féveier mil neuf cent quarante sixe quinse heuces. par Nous. Robert PINDON. Ajjoint au Maire du Troisieme aprondissement de Paris./. COMPLE e te Le huit Féveier mil neuf cent qunfante-sixe treize heures. est décédée 149 sue de Sevees. Annie BOFANTE: née à Paris: VI° lecondissement, le vingt-huit Mars mil neu ,cent fille de Ensique BUFAN- TE, manutentionneire et de Hostensia VIDAL: son épouse. sans profession. domiciliés 21 que Aumaire.- Deessé le onse Féveies mil neuf cent quarante-size onse heures trente, sue la déclaration de Yves LE PA- GE. quarante ans. employé, 149 sue de Seveese qui, lecture faite, a signé avec Nous. Emile LARBITRET, Mjoint au Maire du XV° Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le vingt-six Féveier mil neuf cent quarante-sixe quinse heures cinqe par Nous Robest PINDON. Ajjoint au Maire du Troisiene arecndissement de Paris./. Sancia 