Ledouze mil neuf cent quarente-sixe dix-neuf heures trente est décédé en son soixante-qustre domicile. 4, rue de Mentmorency Louis OBNY, né i (Neut-Rhin) le onse Juillet mil huit cent Louis Marie **** Sans professione fils de Michel OBRY et de Joséphine MOUSCH. époux décédés époux de la see Amélie GERARD .- Dressé le quatorse Octobre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures trente sur faite léclaration de Emile ROCHARD. trente huit ans. Commergant 26, sue de Montmorency quie lecture signé avec Nous, Robert PINDONe adjoint au Maire du troisieme srondissement de Paris % Broma Le douze Octobre mil neuf cent quarante-sixe onse heures, est décédée en son domicile, 16, rue Barbette Victoria Sabina ESTRADA. née : Bagerque (Espagne) le trente Janvier mil huit cent cinquante-quatre+ san professione fille de Féliz ESTRADA et de Frangoise PUYOL, époux décédés. Veuve de Frangois ANDRE .- Dressé le quatorse Octobre mil neuf cent quarante-sixe dix heures quinse, sur ls déclaration de Paul ** RTALLAND, quarante-deux ens, Négeciant, 63 gue de Bretagne qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINBON. adjoint au Maire du troisieme arroniissement de Paris % Bioun Le onse octobre mil neuf cent quarante-sixe vingt-deux keures trente. est décéiée en son domicile. 25, que Meslay, Joséphine Berthe Jeanne LEGRENAY, née à Faris troisieme le vingt-sept Juillet mil huit cent scixante-size Sans profession, fille de Victor Piesce Désiré LEGRENAY et de Augustine Jegnne CHARTIER. épous décéiés .- Célibataire .- Deessé le quatorse Octobre mil neuf cent quarante-sixe dix heures trent sur le décleration de André Emile VUILLEMEY, cinquantE-un ans, employé 3. rue Benizetti qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme afronhissement de Faris ./. Le douze Octobse mil neuf cent quarante-sixe junit heuzes est décéié en son demicile, 17 rue Chapon, Lucien Lausent Jacques ANTHONY. ná a Toulouse le sept Juillet mil huit cent soixante-seize+ Représentant, fils de Laureat Wenei Clais Delphin Théciore ANTHONY, et de Marie Antoinette Thérèse LIZES, époux décédes.- Epoux de Jeanne Angole DANFLOUS - Dressé le quinze Octobre mil neuf cent quarante-size neuf heures trente, sur la déclaration de Paul RIALLAND. quarante-deux ans Négociant, 65 rue de Bretagne. quie lecture faite a signé aved Nous: PINDON. adjoint au Maire, du troisieme afrondissement de Paris % Chaner Le quatorze octobre mil neuf cent quarente-sixe douze heures. est décédée en son domicile, 6, rue ** Meslay, Feize Idess WOLTEIGER, née à Varsovie (Fologne) le vingt-huit Septembre mil huit cent soizante- quinze. WOLTEIGER et de Rebecca FLIGELTADV. époux décédés, épouse de sans professione fille de Nirsch Baruch dit Georges BEER Dressé le .- quinze Octobre mil neuf cent quarante-size neuf heures cince sur la déclaration de Léon SCHNERF, sinquante-six ans. Négociant, 11, rue de quarante- Nazareth qui. lecture faite a signé avec Nous: Robert PINDON. adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % johid Reglogh Ledouze mil neuf cent quarente-sixe dix-neuf heures trente est décédé en son soixante-qustre domicile. 4, rue de Mentmorency Louis OBNY, né i (Neut-Rhin) le onse Juillet mil huit cent Louis Marie **** Sans professione fils de Michel OBRY et de Joséphine MOUSCH. époux décédés époux de la see Amélie GERARD .- Dressé le quatorse Octobre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures trente sur faite léclaration de Emile ROCHARD. trente huit ans. Commergant 26, sue de Montmorency quie lecture signé avec Nous, Robert PINDONe adjoint au Maire du troisieme srondissement de Paris % Broma Le douze Octobre mil neuf cent quarante-sixe onse heures, est décédée en son domicile, 16, rue Barbette Victoria Sabina ESTRADA. née : Bagerque (Espagne) le trente Janvier mil huit cent cinquante-quatre+ san professione fille de Féliz ESTRADA et de Frangoise PUYOL, époux décédés. Veuve de Frangois ANDRE .- Dressé le quatorse Octobre mil neuf cent quarante-sixe dix heures quinse, sur ls déclaration de Paul ** RTALLAND, quarante-deux ens, Négeciant, 63 gue de Bretagne qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINBON. adjoint au Maire du troisieme arroniissement de Paris % Bioun Le onse octobre mil neuf cent quarante-sixe vingt-deux keures trente. est décéiée en son domicile. 25, que Meslay, Joséphine Berthe Jeanne LEGRENAY, née à Faris troisieme le vingt-sept Juillet mil huit cent scixante-size Sans profession, fille de Victor Piesce Désiré LEGRENAY et de Augustine Jegnne CHARTIER. épous décéiés .- Célibataire .- Deessé le quatorse Octobre mil neuf cent quarante-sixe dix heures trent sur le décleration de André Emile VUILLEMEY, cinquantE-un ans, employé 3. rue Benizetti qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme afronhissement de Faris ./. Le douze Octobse mil neuf cent quarante-sixe junit heuzes est décéié en son demicile, 17 rue Chapon, Lucien Lausent Jacques ANTHONY. ná a Toulouse le sept Juillet mil huit cent soixante-seize+ Représentant, fils de Laureat Wenei Clais Delphin Théciore ANTHONY, et de Marie Antoinette Thérèse LIZES, époux décédes.- Epoux de Jeanne Angole DANFLOUS - Dressé le quinze Octobre mil neuf cent quarante-size neuf heures trente, sur la déclaration de Paul RIALLAND. quarante-deux ans Négociant, 65 rue de Bretagne. quie lecture faite a signé aved Nous: PINDON. adjoint au Maire, du troisieme afrondissement de Paris % Chaner Le quatorze octobre mil neuf cent quarente-sixe douze heures. est décédée en son domicile, 6, rue ** Meslay, Feize Idess WOLTEIGER, née à Varsovie (Fologne) le vingt-huit Septembre mil huit cent soizante- quinze. WOLTEIGER et de Rebecca FLIGELTADV. époux décédés, épouse de sans professione fille de Nirsch Baruch dit Georges BEER Dressé le .- quinze Octobre mil neuf cent quarante-size neuf heures cince sur la déclaration de Léon SCHNERF, sinquante-six ans. Négociant, 11, rue de quarante- Nazareth qui. lecture faite a signé avec Nous: Robert PINDON. adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % johid Reglogh 