Le dix-sept Féveier mil neuf cent quarante-six+ sept heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 40 sue Rembuteau, Maeguerite GOURMELON, née à Bauveo(Pinistère) le vingt-un Octobre mil neu cent vingt, sans profession. domiciliée 7 Cité Dapetit-Thcuars.- Dressé le dix-neuf Féveier mil neuf cent quarante-sixe onze heuces, sue la déclaration de Daniel BODIN, trente-six ans. peintre décorateu 7 Cité Dapetit-Theuars', qui, lecture faite. s signé avec Nous Rebert PINDOn. Adjoint au Maire du Tro sième assondissement de Paris./. D.Body Le dix-sept Féveies mil neuf cent quarante-size seize heuces trente, est décédé en son domicile 30 que Rembuteau. Jacques Albest DUPONT. né i Enteement (Haute-Savoie) le huit Mass mil huit cent soizante-en 20. sans professione fils de Masie DUPONT et de Louise PESSAY, époux décédés.- Epoux de Marie Meline CHUARD. - Deessé le dix-neuf Février mil neuf cent quarante-sixe onse heuces trente. sue la déclaration de Charles WOLF. cinquante-neuf ans. employé, 57 sue de Bretagne. quie lesture faite. & signé avec Nou Robert PINDON. du Troisieme aprondissement de Faris./. Le vingt Féveier mil neuf cent quarante-size zéro heure, GIVD) est décédée en son demicile 30 sue des Fran Molse INWALD et de Beurgeois. Macie INWALD. née à Bendsin(Russie), en mil huit cent soizante-un. sans professione fille cent Rebecca époux décéiés.- Veuve de Jeseph PERETZ.- Deessé le vingt-Féveier mil n quarente-six, dix-sept heures. sue la déclaration de Jean BOLLARD. dix-neuf Molière : qui, lectuee faite. a signé avec Nous Robest PINDON. anse Ajjoint employé, au Maise 27 sur Troisièze ascomdissement de Paris./. Baller's of du Le onse Janvier mil neuf cent quarante-cinq, onze heures est décédée 125 rue Etienne Marcel à Montreu: (Seine), Léa Benoite COUPE. née à Neuf Mesnil(Nord) le six Mai mil hait cent quatse-vingt, sans sion. domiciliée à Paris 184 rue Saint Martin. fille de Jules Joseyh COUPIE et de Philomene CONSTANT, peofes époux décédés.- Epouse de Camille Napoléon DESEVRE.- Dressé le dix-seyt Janvier mil neuf cent cing. quinse heures, quarante- sue la déclaration de lés DESEVRE. quarante-sing alls défunte. sans demiciliée 184 peofession, fille de Saint la que Martin, qui, lecture faite, a sigié avec Nous. de l'état civil Maurice de Montreuil. WOLLJUNG. (Suivent Off1 les signatures.) ?eansorit le vingt-un Féveier mil neuf cent Fante-sixe neuf heuces par Nouse Robert PINDON. Mjoint au maire au Teoisieme arrondissement de Paris. qua- Le trente-un Janvier mil neuf cent quarante-size vingt heuses. est décéié au domicile de son neveu 1 . A.T#ait a Champigny-sue-Maene(Seine). Lucien Désicé CONSEIL. domicilié à Pacis. 6 que Charlot, né à ( leville(Ardennes) le quatre Aout mil huit cent scixante-dix-sept, brossier, fils de Auguste Esnest * CONSEIL. et de Désicée DEQUENNE. époux décédés.- Célibataire.- Dressé le premier Féveier mil neuf cez quarante-sixe quatorze heures trente, sur la déclaration de Gaston MOURARDE, cinquante-quatre ans. be siez. domicilié 23 tue Rambuteau. neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean Elie I MERLANE. Champigay-sur-Macne(Seine) Suivent les signatures.- Transcrit le vingt-un Féveier Maire de neuf cent quarante-sixe neuf heures cinq. par Nous. Rebert PINDON. Mjoint au Maice du Troisième aseo dissement de Paris./. Rechare Le dix-sept Féveier mil neuf cent quarante-six+ sept heures, est accouchée d'un enfant présentement sans vie 40 sue Rembuteau, Maeguerite GOURMELON, née à Bauveo(Pinistère) le vingt-un Octobre mil neu cent vingt, sans profession. domiciliée 7 Cité Dapetit-Thcuars.- Dressé le dix-neuf Féveier mil neuf cent quarante-sixe onze heuces, sue la déclaration de Daniel BODIN, trente-six ans. peintre décorateu 7 Cité Dapetit-Theuars', qui, lecture faite. s signé avec Nous Rebert PINDOn. Adjoint au Maire du Tro sième assondissement de Paris./. D.Body Le dix-sept Féveies mil neuf cent quarante-size seize heuces trente, est décédé en son domicile 30 que Rembuteau. Jacques Albest DUPONT. né i Enteement (Haute-Savoie) le huit Mass mil huit cent soizante-en 20. sans professione fils de Masie DUPONT et de Louise PESSAY, époux décédés.- Epoux de Marie Meline CHUARD. - Deessé le dix-neuf Février mil neuf cent quarante-sixe onse heuces trente. sue la déclaration de Charles WOLF. cinquante-neuf ans. employé, 57 sue de Bretagne. quie lesture faite. & signé avec Nou Robert PINDON. du Troisieme aprondissement de Faris./. Le vingt Féveier mil neuf cent quarante-size zéro heure, GIVD) est décédée en son demicile 30 sue des Fran Molse INWALD et de Beurgeois. Macie INWALD. née à Bendsin(Russie), en mil huit cent soizante-un. sans professione fille cent Rebecca époux décéiés.- Veuve de Jeseph PERETZ.- Deessé le vingt-Féveier mil n quarente-six, dix-sept heures. sue la déclaration de Jean BOLLARD. dix-neuf Molière : qui, lectuee faite. a signé avec Nous Robest PINDON. anse Ajjoint employé, au Maise 27 sur Troisièze ascomdissement de Paris./. Baller's of du Le onse Janvier mil neuf cent quarante-cinq, onze heures est décédée 125 rue Etienne Marcel à Montreu: (Seine), Léa Benoite COUPE. née à Neuf Mesnil(Nord) le six Mai mil hait cent quatse-vingt, sans sion. domiciliée à Paris 184 rue Saint Martin. fille de Jules Joseyh COUPIE et de Philomene CONSTANT, peofes époux décédés.- Epouse de Camille Napoléon DESEVRE.- Dressé le dix-seyt Janvier mil neuf cent cing. quinse heures, quarante- sue la déclaration de lés DESEVRE. quarante-sing alls défunte. sans demiciliée 184 peofession, fille de Saint la que Martin, qui, lecture faite, a sigié avec Nous. de l'état civil Maurice de Montreuil. WOLLJUNG. (Suivent Off1 les signatures.) ?eansorit le vingt-un Féveier mil neuf cent Fante-sixe neuf heuces par Nouse Robert PINDON. Mjoint au maire au Teoisieme arrondissement de Paris. qua- Le trente-un Janvier mil neuf cent quarante-size vingt heuses. est décéié au domicile de son neveu 1 . A.T#ait a Champigny-sue-Maene(Seine). Lucien Désicé CONSEIL. domicilié à Pacis. 6 que Charlot, né à ( leville(Ardennes) le quatre Aout mil huit cent scixante-dix-sept, brossier, fils de Auguste Esnest * CONSEIL. et de Désicée DEQUENNE. époux décédés.- Célibataire.- Dressé le premier Féveier mil neuf cez quarante-sixe quatorze heures trente, sur la déclaration de Gaston MOURARDE, cinquante-quatre ans. be siez. domicilié 23 tue Rambuteau. neveu du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Jean Elie I MERLANE. Champigay-sur-Macne(Seine) Suivent les signatures.- Transcrit le vingt-un Féveier Maire de neuf cent quarante-sixe neuf heures cinq. par Nous. Rebert PINDON. Mjoint au Maice du Troisième aseo dissement de Paris./. Rechare 