1 Le trente Septembre mil neuf cent quarante-sixe quinse heares tremt en est décade, 2 rue Ambroise Paré : Soixante dix Jules Thécdore FERRAND. demicilié à Paris troisieme 3. rue Turbigo, 3, né à Jargeau (Loiret) le diz- sept Décembre mil huit cent soizante-treise, administrateur a' impeubles fils de Théclore PERRAND et de Caroline POIGNARD. époux décédés - Célibataire - dressé le premier Octobre mil neuf cent quarante-six onse heures dixe sue la déclaration de Maximilien Cason. quarante-neuf ans employé, 2 eue Ambroise ** Paré qui, lecture faite a signé avec Nous. Maurice NEL. ad'joint au Maire au dixième evondissement dre Paris . - Transerit le vingt-un Octobre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures trente par Nous: Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. 2 Le trois Octobre mil neuf cent quarante-sixe dix-sept heures trente, est décédé. 2 Place du Docteur ** Alfred Fourniero Yves Georges Marcel GUITTON, domicilié ches ses pèse et mère. a Paris troisieme 69. sue Meslay, né a Paris dixieme le dix-sept Septembre mil neuf cent quarante-sixe fils de Reger Louis ** Marcel GUITTON, soldat et de Juliette Lucette VIFFRAY sans professions son épouse .- Dressé le quatre * Octobre mil neuf cent quarante-sixe quinze heures vingt, sue la déclaration de Jules Galtiese cinquante r ans. employé. 2 Place du Docteus Alfred Fournies qui, lecture faite a signé avec Nous. Maurice NEL. ** adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris % Transerit le vingt-un Octobre mil neuf cent *** quarante-sixe neuf heures quarante-cinq par Nous: Robert PINDON. adjoint au Maire du troisième acronds dement de Paris % L'an mil neuf cent quarante-douze le trente Septembre : AUSCHWITZ (Pologne) GERTLER née BUDIK Sarah , née en mil huit cent scixante-seize à GURALMTHORLIN (Roumanie) demicilié en dernier lieu à Paris *** (Seine) teoisieme 10, eue Bourg 1' Abbée fille de BUDIK et de BLUDIK Blita, son épouse. Vouve de GERTLER Marcus .- Le présent acte a été dressé par Nouse officiar de l'Etst Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victines de a Paris le neuf Octobre mil neuf cent quarantes sixe conformément Bux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du Octobse mil neuf cent quarante- cinq (art-3) inserée au Journal officiel au Retebge cent quarante-cinge sur le base des éléments d'information figurant au dossier au de cujus qui a été présenté ce meme jour --Sui- vent les signatures .- Transerit le vingt-un Octobre mil neuf quarante-sixe dix heures. par Nous: Robert PINDON. adjoint au Maire du troisième de Paris ./. SCHOOL Le vingt-un Août mil neuf cent quarante-size treize heures viagt-oing minuses. est décédé. rue du **** Faubourg Saint-Jean 17. Jacques Gasten MOREL demicilié à Parise 9. su da Vert Boise né à Beguvais: le onse Aveil mil neuf cent dixe employé de trésoreriee fils de Joseph Maximilien Gaston MOREL décédé et de Hyscinthe Flore Anteinette a' Hardivillers+ sa veuve fleusiste demiciliée : Besuvais, rue du ** Faubousg Saint Jean 17. époux de Angélima Léchelle .- Deessé le même jouiro dix-sept houres aur la dé- claration de Léon Soumet e anso employé des Pempes Funebres demicilié à Besuvais) Place du Jeu Paume 14. quie lecture fatte a signé avec Nous Marcelle Mirienne Léloue, femme Lecescle ad-e e jointe au Maire de Besuvais officier de l'Etat Civil par délégation , Suivent les signatures .- trans- crit le vingt-un Octobre mil neuf cent quaraute-size dix heures dix Bar NeubéRebert PINDON. adjoint au Maire du troisieme arrendissement de Paris % 1 Le trente Septembre mil neuf cent quarante-sixe quinse heares tremt en est décade, 2 rue Ambroise Paré : Soixante dix Jules Thécdore FERRAND. demicilié à Paris troisieme 3. rue Turbigo, 3, né à Jargeau (Loiret) le diz- sept Décembre mil huit cent soizante-treise, administrateur a' impeubles fils de Théclore PERRAND et de Caroline POIGNARD. époux décédés - Célibataire - dressé le premier Octobre mil neuf cent quarante-six onse heures dixe sue la déclaration de Maximilien Cason. quarante-neuf ans employé, 2 eue Ambroise ** Paré qui, lecture faite a signé avec Nous. Maurice NEL. ad'joint au Maire au dixième evondissement dre Paris . - Transerit le vingt-un Octobre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures trente par Nous: Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris ./. 2 Le trois Octobre mil neuf cent quarante-sixe dix-sept heures trente, est décédé. 2 Place du Docteur ** Alfred Fourniero Yves Georges Marcel GUITTON, domicilié ches ses pèse et mère. a Paris troisieme 69. sue Meslay, né a Paris dixieme le dix-sept Septembre mil neuf cent quarante-sixe fils de Reger Louis ** Marcel GUITTON, soldat et de Juliette Lucette VIFFRAY sans professions son épouse .- Dressé le quatre * Octobre mil neuf cent quarante-sixe quinze heures vingt, sue la déclaration de Jules Galtiese cinquante r ans. employé. 2 Place du Docteus Alfred Fournies qui, lecture faite a signé avec Nous. Maurice NEL. ** adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris % Transerit le vingt-un Octobre mil neuf cent *** quarante-sixe neuf heures quarante-cinq par Nous: Robert PINDON. adjoint au Maire du troisième acronds dement de Paris % L'an mil neuf cent quarante-douze le trente Septembre : AUSCHWITZ (Pologne) GERTLER née BUDIK Sarah , née en mil huit cent scixante-seize à GURALMTHORLIN (Roumanie) demicilié en dernier lieu à Paris *** (Seine) teoisieme 10, eue Bourg 1' Abbée fille de BUDIK et de BLUDIK Blita, son épouse. Vouve de GERTLER Marcus .- Le présent acte a été dressé par Nouse officiar de l'Etst Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victines de a Paris le neuf Octobre mil neuf cent quarantes sixe conformément Bux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du Octobse mil neuf cent quarante- cinq (art-3) inserée au Journal officiel au Retebge cent quarante-cinge sur le base des éléments d'information figurant au dossier au de cujus qui a été présenté ce meme jour --Sui- vent les signatures .- Transerit le vingt-un Octobre mil neuf quarante-sixe dix heures. par Nous: Robert PINDON. adjoint au Maire du troisième de Paris ./. SCHOOL Le vingt-un Août mil neuf cent quarante-size treize heures viagt-oing minuses. est décédé. rue du **** Faubourg Saint-Jean 17. Jacques Gasten MOREL demicilié à Parise 9. su da Vert Boise né à Beguvais: le onse Aveil mil neuf cent dixe employé de trésoreriee fils de Joseph Maximilien Gaston MOREL décédé et de Hyscinthe Flore Anteinette a' Hardivillers+ sa veuve fleusiste demiciliée : Besuvais, rue du ** Faubousg Saint Jean 17. époux de Angélima Léchelle .- Deessé le même jouiro dix-sept houres aur la dé- claration de Léon Soumet e anso employé des Pempes Funebres demicilié à Besuvais) Place du Jeu Paume 14. quie lecture fatte a signé avec Nous Marcelle Mirienne Léloue, femme Lecescle ad-e e jointe au Maire de Besuvais officier de l'Etat Civil par délégation , Suivent les signatures .- trans- crit le vingt-un Octobre mil neuf cent quaraute-size dix heures dix Bar NeubéRebert PINDON. adjoint au Maire du troisieme arrendissement de Paris % 