Ving! dc Le einq Mars mil neuf cent domieile 18 Saint Claude, Emilie Fernande JEHANIN, mil huit cent soixante-quatorze. quarante-six, vingt-trois heures trente, est décédée en son rue née à Paris, le trois Juillet sans profession, fille de Constant Désiré JEHANIN, et de Vietoire Augustine Olympe PAGUET, époux dé- sédés.- Veuve de Emile Anatole GAUCHOT.- Dressé le huit Mars mil neuf sent quarante-six dix heuces trente, sur la déclaration de Hélene REICHLING veuve RUMECHLART, sinquante-six ans, cuisiniere, 22 rue Saint Sébastien, qui, lesture faite, Maire du Troi- & signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au sieme arsondissement de Paris./. Reinkling School Le siz Mars mil neuf cent quarante-sixo vingt heures décédé domicile 12 quarante-sing est en son sue de Braque, Félix Delphin PLEURY, né a Vernon(Eure) le seise Janvier mil huit sent scizante-deuz+ sans profession, fils de Aimé Peosper FLEUNY. et de Vieginie Henriette DUCLOS+époux décédés.- Vouf en pre- mieres noses de Rose Armance BOURGEOIS, époux en secondes noses de Charlotte Henciette Angèle AUDINEL.- Deessé le huit Mars mil neuf sent quarante-six, diz-sept DELUT, au heures, sue la déslaration de Louis quarante-sinq ans. employé, 104 que d'Aubervilliers, qui, lestuee faite, a signé aveo Nous. Robert PIN- DOM. Adjoint au Maire du tecisième arsondissement de Paris./. Shee 2 Le dix Mars mil neuf cent quarante-siz, zéro heuse. est décédée en son domicile 22 rue Rambuteau Aze- line Feangeise Macie PERROQUIN, né à Pleven(Côtes du Nord) le quinze Aout mil huit cent scizante-douse sans professione fille de Charles PERROQUIN, et de Feangoise AVRIL, époux décédés.- Epouse de Piesse Louis Bdouard RIFFARD.- Deessé le onse Maca mil nouf sent quarente-size quinse heures. sue la déclara- tion de Charles WOLF, sinquante-neuf ans. employé, 57 que de Beetagne quie lecture faite, a signé avec 11 Nous: Robest PINDON, au maise du teoisieme combiesemeut de Paris./. lines Le onse Mars mil neuf seut quarante-size six heuces. est décéitée en son domicile 26 eue des Feance Bour- geois. Louise Estelle DELABAS, née à Paris, cinquième le dix-neuf Novembee mil huit cent 39 quatse-vingt, sans professione fille de Molphe DELABAS et de Désicée Rachel JUCHET, époux décédés.- Veuve de Albert Alphonse GEPRARD. - Dressé le douse mil neuf cont quarante-sixe onae heures. sur la de de Paul RIALLAND. trente-neuf ans. Négociant, 65 que de Bretagne, qui, lesture faite, a si- gné avee liouse Robest PINDON, Mjoint au maise du teoisieme de Paris.- ite Rawan Le treize Mars mil neuf cent quarante-sixe diz-sept heures dixe est décéié en son domicile 172 sue du l'emple, Elie Eimoni LEWY, né : Jersailles(Seine-et-oise) le vingt-teois Mars mil huit cent scizante- seize artisan, fils de Abraham LEWY et de Fanny EDINGER époux décédés.- Epouz de Jeanne ACH.- Deessé Le quatorze Mars mil neuf cent quarante-sixe neuf heures. la déclaration de Gustave MINGOT, quarante sue un anso employée 24 eue Notce-Dame-de-liasarethe qui, lectuce faite, a signé avec Nous. Robest PINDON, ngt ajoint su Maire du tecisième arcondissement de Paris./. 1- sings Ving! dc Le einq Mars mil neuf cent domieile 18 Saint Claude, Emilie Fernande JEHANIN, mil huit cent soixante-quatorze. quarante-six, vingt-trois heures trente, est décédée en son rue née à Paris, le trois Juillet sans profession, fille de Constant Désiré JEHANIN, et de Vietoire Augustine Olympe PAGUET, époux dé- sédés.- Veuve de Emile Anatole GAUCHOT.- Dressé le huit Mars mil neuf sent quarante-six dix heuces trente, sur la déclaration de Hélene REICHLING veuve RUMECHLART, sinquante-six ans, cuisiniere, 22 rue Saint Sébastien, qui, lesture faite, Maire du Troi- & signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au sieme arsondissement de Paris./. Reinkling School Le siz Mars mil neuf cent quarante-sixo vingt heures décédé domicile 12 quarante-sing est en son sue de Braque, Félix Delphin PLEURY, né a Vernon(Eure) le seise Janvier mil huit sent scizante-deuz+ sans profession, fils de Aimé Peosper FLEUNY. et de Vieginie Henriette DUCLOS+époux décédés.- Vouf en pre- mieres noses de Rose Armance BOURGEOIS, époux en secondes noses de Charlotte Henciette Angèle AUDINEL.- Deessé le huit Mars mil neuf sent quarante-six, diz-sept DELUT, au heures, sue la déslaration de Louis quarante-sinq ans. employé, 104 que d'Aubervilliers, qui, lestuee faite, a signé aveo Nous. Robert PIN- DOM. Adjoint au Maire du tecisième arsondissement de Paris./. Shee 2 Le dix Mars mil neuf cent quarante-siz, zéro heuse. est décédée en son domicile 22 rue Rambuteau Aze- line Feangeise Macie PERROQUIN, né à Pleven(Côtes du Nord) le quinze Aout mil huit cent scizante-douse sans professione fille de Charles PERROQUIN, et de Feangoise AVRIL, époux décédés.- Epouse de Piesse Louis Bdouard RIFFARD.- Deessé le onse Maca mil nouf sent quarente-size quinse heures. sue la déclara- tion de Charles WOLF, sinquante-neuf ans. employé, 57 que de Beetagne quie lecture faite, a signé avec 11 Nous: Robest PINDON, au maise du teoisieme combiesemeut de Paris./. lines Le onse Mars mil neuf seut quarante-size six heuces. est décéitée en son domicile 26 eue des Feance Bour- geois. Louise Estelle DELABAS, née à Paris, cinquième le dix-neuf Novembee mil huit cent 39 quatse-vingt, sans professione fille de Molphe DELABAS et de Désicée Rachel JUCHET, époux décédés.- Veuve de Albert Alphonse GEPRARD. - Dressé le douse mil neuf cont quarante-sixe onae heures. sur la de de Paul RIALLAND. trente-neuf ans. Négociant, 65 que de Bretagne, qui, lesture faite, a si- gné avee liouse Robest PINDON, Mjoint au maise du teoisieme de Paris.- ite Rawan Le treize Mars mil neuf cent quarante-sixe diz-sept heures dixe est décéié en son domicile 172 sue du l'emple, Elie Eimoni LEWY, né : Jersailles(Seine-et-oise) le vingt-teois Mars mil huit cent scizante- seize artisan, fils de Abraham LEWY et de Fanny EDINGER époux décédés.- Epouz de Jeanne ACH.- Deessé Le quatorze Mars mil neuf cent quarante-sixe neuf heures. la déclaration de Gustave MINGOT, quarante sue un anso employée 24 eue Notce-Dame-de-liasarethe qui, lectuce faite, a signé avec Nous. Robest PINDON, ngt ajoint su Maire du tecisième arcondissement de Paris./. 1- sings 