Le viagt et un Mars mil nouf cont quarante-sizo treis heures. est décédé, sue Saint Jasques 277 bis, Max Mareel Yvem MEYSSELLE, demisilié 14 sue Persée à Paris, 3°, né à Chalons sue Marne (Marme) le viagt-sept Maes mil nouf sent soldat au 3e Escadrem du Teain fils de Roland cypriem Marie MEYSSELLE, Commis primsipal aux Conteibutions Indirestes et de Paule Anteimette Madeleime MARQUET son épeuse. Salls prefessien, demisiliés cemme le défunt. - Célibataire.- Deessé le ving! et un Mare mil meuf eent quarante-siz, quimse houres. sur la déelaration de Reger Mathien, quarante-sine ans, em- pleyé , rue Saint Jasques 277 bise qui, lestuee faite, a signé avee Nous: Feangeis BAGARD. adjeint as Maise du aprendiesement de Paris.- (Suivent les signatures).-Tramsertt le nouf Aveil mil nouf sont quarante-siz, dix heures trente, par Nous. Rebert PINDON, au Maise du treisième aprendisse ment de Paris % Signature Le sinq Mass mil aouf sent quapante-size sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis Yvonne Marie ** Alise VINAY, née De HAVRE (Seime Imférieure) le ease Janvier mil huit sent quatce viagt-quaterse, femme de mémage, demisiliée 30 sue du Geeniee Saint Lasare, fille de Geerges Germes VINAY, et de Amélie ** Prangeise ESNOU. épouz de Leuis Charles Emilien SARABEN.- Deessé le sinq Mars mil nouf sent quarante-siz, quaterse heuses trente, sue la déelaration de Armand BOUVET, empleyée trente six alls 1 Plass du Parvis. quie lestuee faite a signé aves Nous: Jean MOULY, Maise du quatrione assendissement de Paris. décezé de la Médaille Militaice et de la Ceeiz de Guerre.-(suivent les signatures). Transerit le aeuf Aveil mil neuf sent quafante-size dix trente singo par Nous. Rebert PINDON, Mjeint au Maire du treisione areond lissement de Paris % SCHOOL Le mil nouf sent quarantessize deuse houres quarante-sime, est décédé, 1 Plase du Parvis, se Jean Leuis Bernard RIOU. né à Saint-Ségal (Pinistère) le seise Nevembee mil huit cent quatce-viagt, quaterze, salls prefession, demisilié 10 Passage de la Réumion, fils de Reasé RIOU, et de Marianne ** QUEFFELEC. épeux déoedés.-célibataiee. Dwessé le anse mil neuf sent quarante-siz, quatorse houres trente. sue la déslaration de Armand BOUVET, empleyé. treute-siz alls, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signe aves dous. Jean MOULY. Maire du quatriome aprondissement de Paris, désosé de la Medaille Militaire et de la Ceeiz de Teanserit le neuf Aveil mil nouf quarante-sizo dix heuses ** quapante-sinq, par Nous, Rebert PINDON, au Maire du de Paris./.(Sui- Vent les signatures ) . COMPLE La vingt segt Mars mil meuf sont quarante-size treis heures quisse adautes, est décédée, Beulevard Raymend Peincaré, 102. Jeséphime FAUST. suna prefession, demisiliée à Paris treisione, sue Vieille du Temple 106, née à (Algérie) le sine Aveil mil huit sant quatre viagt-sept, fille de Paymond FAUST, et de Jesephime TOMMONT, désédiés. Célibataire. Deessé le viagt huit MAre mil mouf sent qualante size ease houres, sur la déelaration de Jeall LE FESSANT. vingt sinq ans. Agent des Sez- viees Hespitaliers, demisilié à Garshes, Beulevard Raymond Peinearé 102. qui, lesture faite a signé avee Nous Jean Piezze Emile Jeseph ISNARD. Maire de les signatures) Teanserit le meuf Avril mil nour sent quarante-sixe anse houres, pas Nous. Rebert PINDON, Mjeint au Maire du ** Tecisione apremdissement de Paris % Le nouf Féveier mil nouf sent houres quarante, est décéié 1 Plase de I'Repital, Eenest Jules KESTEL. demicilié : Paris 58 rue du Vert Beis, né : Saint-Hippelyte le viagt Désembre mil huit sent quatre-viagt-huit, patissiez, fils de Jeseph KESTEL et de Marianne se HABERKORN, épeux désédés le Février mil neuf sent quarante-miz.quatorse heuer sue la déolaration de Pierze MSTZGER empleyé aux Hespices-Civils: anso qui, lesture faite a signé aves Neus: Eugène HAEGEL. Aljeint au Maire de la Ville de Strusbeurg-(Suivent les signa- tures ).- Transerit le asuf Aveil mil nouf sent quarantessize enze heures dixe Par Nous. Rebert PINDON Adjeint au Maire du Treisione aprendissement de Paris % BARK Le viagt et un Mars mil nouf cont quarante-sizo treis heures. est décédé, sue Saint Jasques 277 bis, Max Mareel Yvem MEYSSELLE, demisilié 14 sue Persée à Paris, 3°, né à Chalons sue Marne (Marme) le viagt-sept Maes mil nouf sent soldat au 3e Escadrem du Teain fils de Roland cypriem Marie MEYSSELLE, Commis primsipal aux Conteibutions Indirestes et de Paule Anteimette Madeleime MARQUET son épeuse. Salls prefessien, demisiliés cemme le défunt. - Célibataire.- Deessé le ving! et un Mare mil meuf eent quarante-siz, quimse houres. sur la déelaration de Reger Mathien, quarante-sine ans, em- pleyé , rue Saint Jasques 277 bise qui, lestuee faite, a signé avee Nous: Feangeis BAGARD. adjeint as Maise du aprendiesement de Paris.- (Suivent les signatures).-Tramsertt le nouf Aveil mil nouf sont quarante-siz, dix heures trente, par Nous. Rebert PINDON, au Maise du treisième aprendisse ment de Paris % Signature Le sinq Mass mil aouf sent quapante-size sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis Yvonne Marie ** Alise VINAY, née De HAVRE (Seime Imférieure) le ease Janvier mil huit sent quatce viagt-quaterse, femme de mémage, demisiliée 30 sue du Geeniee Saint Lasare, fille de Geerges Germes VINAY, et de Amélie ** Prangeise ESNOU. épouz de Leuis Charles Emilien SARABEN.- Deessé le sinq Mars mil nouf sent quarante-siz, quaterse heuses trente, sue la déelaration de Armand BOUVET, empleyée trente six alls 1 Plass du Parvis. quie lestuee faite a signé aves Nous: Jean MOULY, Maise du quatrione assendissement de Paris. décezé de la Médaille Militaice et de la Ceeiz de Guerre.-(suivent les signatures). Transerit le aeuf Aveil mil neuf sent quafante-size dix trente singo par Nous. Rebert PINDON, Mjeint au Maire du treisione areond lissement de Paris % SCHOOL Le mil nouf sent quarantessize deuse houres quarante-sime, est décédé, 1 Plase du Parvis, se Jean Leuis Bernard RIOU. né à Saint-Ségal (Pinistère) le seise Nevembee mil huit cent quatce-viagt, quaterze, salls prefession, demisilié 10 Passage de la Réumion, fils de Reasé RIOU, et de Marianne ** QUEFFELEC. épeux déoedés.-célibataiee. Dwessé le anse mil neuf sent quarante-siz, quatorse houres trente. sue la déslaration de Armand BOUVET, empleyé. treute-siz alls, 1 Plase du Parvis, qui, lesture faite a signe aves dous. Jean MOULY. Maire du quatriome aprondissement de Paris, désosé de la Medaille Militaire et de la Ceeiz de Teanserit le neuf Aveil mil nouf quarante-sizo dix heuses ** quapante-sinq, par Nous, Rebert PINDON, au Maire du de Paris./.(Sui- Vent les signatures ) . COMPLE La vingt segt Mars mil meuf sont quarante-size treis heures quisse adautes, est décédée, Beulevard Raymend Peincaré, 102. Jeséphime FAUST. suna prefession, demisiliée à Paris treisione, sue Vieille du Temple 106, née à (Algérie) le sine Aveil mil huit sant quatre viagt-sept, fille de Paymond FAUST, et de Jesephime TOMMONT, désédiés. Célibataire. Deessé le viagt huit MAre mil mouf sent qualante size ease houres, sur la déelaration de Jeall LE FESSANT. vingt sinq ans. Agent des Sez- viees Hespitaliers, demisilié à Garshes, Beulevard Raymond Peinearé 102. qui, lesture faite a signé avee Nous Jean Piezze Emile Jeseph ISNARD. Maire de les signatures) Teanserit le meuf Avril mil nour sent quarante-sixe anse houres, pas Nous. Rebert PINDON, Mjeint au Maire du ** Tecisione apremdissement de Paris % Le nouf Féveier mil nouf sent houres quarante, est décéié 1 Plase de I'Repital, Eenest Jules KESTEL. demicilié : Paris 58 rue du Vert Beis, né : Saint-Hippelyte le viagt Désembre mil huit sent quatre-viagt-huit, patissiez, fils de Jeseph KESTEL et de Marianne se HABERKORN, épeux désédés le Février mil neuf sent quarante-miz.quatorse heuer sue la déolaration de Pierze MSTZGER empleyé aux Hespices-Civils: anso qui, lesture faite a signé aves Neus: Eugène HAEGEL. Aljeint au Maire de la Ville de Strusbeurg-(Suivent les signa- tures ).- Transerit le asuf Aveil mil nouf sent quarantessize enze heures dixe Par Nous. Rebert PINDON Adjeint au Maire du Treisione aprendissement de Paris % BARK 