Le vingt-un Juillet mil neuf cent quarante-six onse heures est décédée en son demicile 175. rue Cinquante-mit He du Temple , Marie Joséphine MILDIAND. née : Genne (Sevoie) le sept Novembre mil huit cent soizante- 83, dix-sept, fille de Jean Marie WILLIAND et de Clotilde JANIN. époux décédés, sans professione épouse de Gilbert CHEVANNE .- Deessé le vingt-trois Juillet mil neuf cent quarante-size onse heures trente., * sue la déclaration de Paul RIALLAND, ans. Négociant. 65egue de Bretagne qui, lecture 11 faite a signé avec Nous. Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme aprondissement de Paris % . pe Riam Le- Le vingt-un Juillet mil neuf cent quarente-sixe séco heure dixe est décédé en son domicile 51egue de Turenne, Henei Peangois VERROT. né : Paris onsieme. le vingt-cinq Mai mil huit cent soizante- ** onse, Monteur en Bronse, fils de Jean VERROT. décédé, Veuf de Emilie CHRISTIANY .- Dressé le vingt- trois Juillet mil neuf cent quarante-sixe onse heures quarente-cinqe sur la déclaration de Henri BOURDIER. quarante-huit ans. employé, 104,cue d' Aubervilliers qui, lecture faite a signé avec Nous SR, Robert PINDON, adjoint au Maire du troisiene aerondissement de Paris % De Sature rd Bounding Le vingt-sing Juillet mil neuF sent six heures. est décéié au domieile de ses père. et more. 64. rue Rambuteaue Reger Charles TOLMAN. né : BASTIA N° III (Corse) le vingt-deux Juin mil neuf sent quarante-quatre, fils de Jasques Nisclas TOLMAN. Chiruegien-Dentisti et de Dina ** KOBRINAS. son épouse. domiciliés comme dessue % Dressé le vingt-six Juillet mil neuf sent quaran- te-sixe dix heures. sue la déclaration du pere. Jasques TOLMAN. trente-huit ans. Chicuegien-Dentis- te. 64. rue Rambuteaue qui, lesture faite a signé aves Nous: Robert PINDON. adjoint au Maire du ** troisiene arrondissement de Paris % Joh 10 if Le viagtesix Juillet mil neuf sent quarante-size une heuee est assouchée d'un enfant pré- seatement sans vie (premier jureeuu) 155egue du Colette Jenitte SARDET. née à Civeay (Vienne) le sept Désembre mil meuf sent vingt-eine, employée à l' des Postes Télégraphes et ** Téléphone épouse de Rimoni BARITEAU. né : Limazay (Vienne) le huit mil neuf sent vingt-deux . Employé è 1° Amiaistration des Pestes Télégeaghes et Téléphone. Romiciliés comme dessus .- Dressé le viagt-six Juillet mil neuf cent quarante-sixe dix-huit heures. sur la déclaration du pere. ** n. Edmond BARITEAU. vingt-quatre ans. employée demisilié, 155ecue du Temple . qui, lesture faite a signé avee Nouse Rebert PINDON. adjoint au Maire du #coisione aspomissement de Paris % "an Le vingt-six Juillet mil souf sent quaranté gixe une heure trente, est assoushée d'un enfant pré- sentement sans vie (deuxiène juneau) 155erue du Temple, Colette Jeamne SARDET . née à Civray (Vienne late le sest Décembre mil nouf sent vingt-eing, employée i 1' IdministrAtion des Postes Télégraphes et Télépheme épouse de-Edmend BARITEAU. né è Linazay (Vienne) le huit Mars mil meuf sent vingt-deux. *** Employé à 1' Mministration des Postes Télégraphes et Téléphone demieiliées, comme dessus .- Dressé e- le viagt-six Jmillet mil nouf sent quarente-size dix huit heures dixe sur la déalaration du Edmoni BARITEAU vingt-quatre anse employée demieilié, 155 gue du Temple qui, lesture faite a signé avec Nous: Rebert FINDON. adjeint au Maire du Troisiene afrendissement de Paris ./. M.A. of Le vingt-un Juillet mil neuf cent quarante-six onse heures est décédée en son demicile 175. rue Cinquante-mit He du Temple , Marie Joséphine MILDIAND. née : Genne (Sevoie) le sept Novembre mil huit cent soizante- 83, dix-sept, fille de Jean Marie WILLIAND et de Clotilde JANIN. époux décédés, sans professione épouse de Gilbert CHEVANNE .- Deessé le vingt-trois Juillet mil neuf cent quarante-size onse heures trente., * sue la déclaration de Paul RIALLAND, ans. Négociant. 65egue de Bretagne qui, lecture 11 faite a signé avec Nous. Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme aprondissement de Paris % . pe Riam Le- Le vingt-un Juillet mil neuf cent quarente-sixe séco heure dixe est décédé en son domicile 51egue de Turenne, Henei Peangois VERROT. né : Paris onsieme. le vingt-cinq Mai mil huit cent soizante- ** onse, Monteur en Bronse, fils de Jean VERROT. décédé, Veuf de Emilie CHRISTIANY .- Dressé le vingt- trois Juillet mil neuf cent quarante-sixe onse heures quarente-cinqe sur la déclaration de Henri BOURDIER. quarante-huit ans. employé, 104,cue d' Aubervilliers qui, lecture faite a signé avec Nous SR, Robert PINDON, adjoint au Maire du troisiene aerondissement de Paris % De Sature rd Bounding Le vingt-sing Juillet mil neuF sent six heures. est décéié au domieile de ses père. et more. 64. rue Rambuteaue Reger Charles TOLMAN. né : BASTIA N° III (Corse) le vingt-deux Juin mil neuf sent quarante-quatre, fils de Jasques Nisclas TOLMAN. Chiruegien-Dentisti et de Dina ** KOBRINAS. son épouse. domiciliés comme dessue % Dressé le vingt-six Juillet mil neuf sent quaran- te-sixe dix heures. sue la déclaration du pere. Jasques TOLMAN. trente-huit ans. Chicuegien-Dentis- te. 64. rue Rambuteaue qui, lesture faite a signé aves Nous: Robert PINDON. adjoint au Maire du ** troisiene arrondissement de Paris % Joh 10 if Le viagtesix Juillet mil neuf sent quarante-size une heuee est assouchée d'un enfant pré- seatement sans vie (premier jureeuu) 155egue du Colette Jenitte SARDET. née à Civeay (Vienne) le sept Désembre mil meuf sent vingt-eine, employée à l' des Postes Télégraphes et ** Téléphone épouse de Rimoni BARITEAU. né : Limazay (Vienne) le huit mil neuf sent vingt-deux . Employé è 1° Amiaistration des Pestes Télégeaghes et Téléphone. Romiciliés comme dessus .- Dressé le viagt-six Juillet mil neuf cent quarante-sixe dix-huit heures. sur la déclaration du pere. ** n. Edmond BARITEAU. vingt-quatre ans. employée demisilié, 155ecue du Temple . qui, lesture faite a signé avee Nouse Rebert PINDON. adjoint au Maire du #coisione aspomissement de Paris % "an Le vingt-six Juillet mil souf sent quaranté gixe une heure trente, est assoushée d'un enfant pré- sentement sans vie (deuxiène juneau) 155erue du Temple, Colette Jeamne SARDET . née à Civray (Vienne late le sest Décembre mil nouf sent vingt-eing, employée i 1' IdministrAtion des Postes Télégraphes et Télépheme épouse de-Edmend BARITEAU. né è Linazay (Vienne) le huit Mars mil meuf sent vingt-deux. *** Employé à 1' Mministration des Postes Télégraphes et Téléphone demieiliées, comme dessus .- Dressé e- le viagt-six Jmillet mil nouf sent quarente-size dix huit heures dixe sur la déalaration du Edmoni BARITEAU vingt-quatre anse employée demieilié, 155 gue du Temple qui, lesture faite a signé avec Nous: Rebert FINDON. adjeint au Maire du Troisiene afrendissement de Paris ./. M.A. of 