L'an mil meuf cent quarante-deuxe le premier Septembree est aésédé : ADSCHWITZ (Pelegne) MITELBERG * Smicma. Tricsteuro né le viagt-deux Féveier mil meuf cent quatre : JANOW (Pelegne) . demicilié en *** dermier Lieu : Paris treisione, 17. rue Béranges . fils de MITELBERG Gersmen et de KAUPMAN Léa, sen épouse .- Epoux de BAUMKOLER Feiga .- Le présent acte a été dressé par Nouse efficier de l'Etat civil au Ministère des Amciems Combattente et Vietimes de Guerre : Paris le dix-sept Septembre mil meuf cet quarante-size conformément aux dispositions de l'erdennance N° 452561 du trente Octebre mil neuf sent quarante-sime (art-3) imsérée au Jeurnal efficiel du trente-um mil neuf cent # la base des éléments d'iafermation figurent su dessier du de sujuse qui neus a été présenté ce mêne * jour .- Transerit le viagtesix Septembre mil meuf cont quarante-size dix heures trentes par Nous: *** Rebert PINDON. adjeint au Maire du treisième de Paris % MILDORF L' an mil meuf sent le quimse Désembre, est décédé : MILDOF (Allemalge) SEGAL Nusem * Rebert. Représentent, né le six Aeut mil meuf cent ense : JASSY (Réumanie) demicilié en dernier lieu à Paris treisiène (Seime) 4. eue du Pent aux Cheux fils de SEGAL Velvel. Fabricant de Casquettes et d SEGAL Malka Leise son épouse décéiée .- époux de GRENQUILLET Lucienne Jeanne. Stéme-Dastyle .- Mentier sectificative : Epoux de HALLOY Lucienne Jeanne .- Paris le quaterne Septembre mil meuf cent quarante sixe l'effieier d'Etat Civil .- Le présent acte a été dressé par Neus: efficier de l'Etat Civil au ** Mimistère des Ancions Combattants et Vietimes de Guesse : Paris le meuf Aeut mil meuf cont quarente-s senformément aux dispesitions de l'erfennance N° 452561 du trente Octobre mil mouf cent quarente-eine (art-3) insésée au Journal efficiel du trente-un Octebre mil meuf sent quarante-sime sur le base des éléments d' information figurant su dessier au de mujuse qui nous a été présent é se mêne jour .- Expé- ditien certifié conforme yar Seus VINCENT Pierre. Faris le quaterse Septembre mil meuf sent qurante-s: l'efficier l'Etet Civil -Suit la signature .- Transorit le viagt-six Seytembre mil meuf sent quarant sixe par Neus. Rebert FINDON. adjeint au Maise du treisione de Paris % RADER Le seise Septembre mil meuf seat quarante-size deux houres treute est décéié. 59. rue de Neis) B le-See, Michel Hensi Lueien SCALZOLARO. né : Paris le viagt-six Mare mil neut d semt quarante-size fils de Olivie Augustim et de Lucienne Eulalie Julia BUSSON, sen épouse. Salls prefessieme demiciliés à Paris treisiène 26, zue Chapen Dressé le soime Septembre mil meuf sent quarante-sixe heures quarante nimutes sue la déclaration du père, dix-meuf ans quie lesture faite a signé avec Neus. Damiel Georgen. Maize des Lilas .- Transes le viagt-six Septembre mil meuf ceut quarente-size dix heures par Nous. Rebert PINDON. adjeint au Maize du treisione arremdissement de Paris % Le onze Septembse mil meuf cent quarante-size vingt-deux heures, est décédée, 111, rue Broca Magguer Héloise Besthe GROS. domiciliée, 16, que du Vert Boise née a Saint-claude (Jura) le deux Février mil huit cemt semcierge fille de Joseph Vital GROS et de Marie Elise REFFAY, époux décedés véuve en premières noces de Cléte Homulphe @CCELLINI .- Veuve en secomies moces de Louis Piesse **** HARLMANN .- Dressé le douse Septembre mil meuf cent quarante-size quatorze heures. sue la déclaration de Piesre PEROT. quarante-sept sise employé, 111, rue Beoca qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS adjeint au Maire du treisième afromissement de Paris - Suivent les signatures .- *** Teamserit le premier Octobre mil meuf cent quarante-size meuf heures quimze, par Nous, Robert PINDON, ad joint su Maire du troisieme arsondissement de Paris ./. ROURD L'an mil meuf cent quarante-deuxe le premier Septembree est aésédé : ADSCHWITZ (Pelegne) MITELBERG * Smicma. Tricsteuro né le viagt-deux Féveier mil meuf cent quatre : JANOW (Pelegne) . demicilié en *** dermier Lieu : Paris treisione, 17. rue Béranges . fils de MITELBERG Gersmen et de KAUPMAN Léa, sen épouse .- Epoux de BAUMKOLER Feiga .- Le présent acte a été dressé par Nouse efficier de l'Etat civil au Ministère des Amciems Combattente et Vietimes de Guerre : Paris le dix-sept Septembre mil meuf cet quarante-size conformément aux dispositions de l'erdennance N° 452561 du trente Octebre mil neuf sent quarante-sime (art-3) imsérée au Jeurnal efficiel du trente-um mil neuf cent # la base des éléments d'iafermation figurent su dessier du de sujuse qui neus a été présenté ce mêne * jour .- Transerit le viagtesix Septembre mil meuf cont quarante-size dix heures trentes par Nous: *** Rebert PINDON. adjeint au Maire du treisième de Paris % MILDORF L' an mil meuf sent le quimse Désembre, est décédé : MILDOF (Allemalge) SEGAL Nusem * Rebert. Représentent, né le six Aeut mil meuf cent ense : JASSY (Réumanie) demicilié en dernier lieu à Paris treisiène (Seime) 4. eue du Pent aux Cheux fils de SEGAL Velvel. Fabricant de Casquettes et d SEGAL Malka Leise son épouse décéiée .- époux de GRENQUILLET Lucienne Jeanne. Stéme-Dastyle .- Mentier sectificative : Epoux de HALLOY Lucienne Jeanne .- Paris le quaterne Septembre mil meuf cent quarante sixe l'effieier d'Etat Civil .- Le présent acte a été dressé par Neus: efficier de l'Etat Civil au ** Mimistère des Ancions Combattants et Vietimes de Guesse : Paris le meuf Aeut mil meuf cont quarente-s senformément aux dispesitions de l'erfennance N° 452561 du trente Octobre mil mouf cent quarente-eine (art-3) insésée au Journal efficiel du trente-un Octebre mil meuf sent quarante-sime sur le base des éléments d' information figurant su dessier au de mujuse qui nous a été présent é se mêne jour .- Expé- ditien certifié conforme yar Seus VINCENT Pierre. Faris le quaterse Septembre mil meuf sent qurante-s: l'efficier l'Etet Civil -Suit la signature .- Transorit le viagt-six Seytembre mil meuf sent quarant sixe par Neus. Rebert FINDON. adjeint au Maise du treisione de Paris % RADER Le seise Septembre mil meuf seat quarante-size deux houres treute est décéié. 59. rue de Neis) B le-See, Michel Hensi Lueien SCALZOLARO. né : Paris le viagt-six Mare mil neut d semt quarante-size fils de Olivie Augustim et de Lucienne Eulalie Julia BUSSON, sen épouse. Salls prefessieme demiciliés à Paris treisiène 26, zue Chapen Dressé le soime Septembre mil meuf sent quarante-sixe heures quarante nimutes sue la déclaration du père, dix-meuf ans quie lesture faite a signé avec Neus. Damiel Georgen. Maize des Lilas .- Transes le viagt-six Septembre mil meuf ceut quarente-size dix heures par Nous. Rebert PINDON. adjeint au Maize du treisione arremdissement de Paris % Le onze Septembse mil meuf cent quarante-size vingt-deux heures, est décédée, 111, rue Broca Magguer Héloise Besthe GROS. domiciliée, 16, que du Vert Boise née a Saint-claude (Jura) le deux Février mil huit cemt semcierge fille de Joseph Vital GROS et de Marie Elise REFFAY, époux décedés véuve en premières noces de Cléte Homulphe @CCELLINI .- Veuve en secomies moces de Louis Piesse **** HARLMANN .- Dressé le douse Septembre mil meuf cent quarante-size quatorze heures. sue la déclaration de Piesre PEROT. quarante-sept sise employé, 111, rue Beoca qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS adjeint au Maire du treisième afromissement de Paris - Suivent les signatures .- *** Teamserit le premier Octobre mil meuf cent quarante-size meuf heures quimze, par Nous, Robert PINDON, ad joint su Maire du troisieme arsondissement de Paris ./. ROURD 