Trente-deux Hc Le vingt-neuf Aveil mil neuf cent quarante-six+ dix-huit heures. est décédée en son domicile 61 rue Tuebigo, Marte Masguerite ROBALY, née à Toulcuse (Baute-Garenne) le vingt-deux Décembre mil huit cent scizante-sept sans profession+, fille de Jacques ROBALY et de Jeanne LAFFONT. époux décédés.- Veuve de Etienne Constant NOUNTS.- Dressé le peemier Mai mil neuf cent quarante-siz+ neuf heures. sur le décla- Fation de Jacques DELUET. seize ans. employé, 178 eue Jeanne a' Apos qui, lecture faite a signe avec Nous. Robert PINDON, Ajoint au Maire du Troisiene arrondissement de Paris./. 4 Le trente Aveil mil neuf cent quarante-sixe vingt-une heuces est décédé en son domicile 243 rue Saint Martin, Ferdinand Victos PAYS. né à Paris, vingtieme accondissement le diz-huit Juin mil huit cent quatre-vingt-diz graveue, fils de Georges Ferdinand Eugène PAYS et de Immérie Christine HAQUART, * * époux décédés. - Epoux de Julie Joséphine GAU.- Deessé le deux Mai mil neuf cent quarante-six dix-sept heuces, sue la déclaration de Charles WOLF, einquante-neuf ans. employé. 57 eue de Bretagne. qui, lec= ture faite, . signé avec Nous Robert PINDON, Ajoint au Maice duTroisiome aprondissement de Paris./. Noy SCHOOL Le trente Aveil mil neuf cent quarante-six dix-neuf heuces trente, est décédé en son domicile 183 rue du Temple. Fernand DEPERT- né a Saint Marcel(Indre) . le dix-huit Féveier mil huit cent quatre-vingt-qua- tre, beulanges, fils de Alfeed DEPENT. et de Augustine Vieginie DAUVERGME, époux décédés. - Epoux de Fes- ande Elise BONSE#GENT.- Deessé le quatre Mai mil nouf cent quarante-six+ neuf heures, sur la déclaration de Paul RIALLAND, trente-neuf anso Négociant, 65 ene de Beetagne, quie lecture faite. a signé svec Nous: Robert PINDON, Mjoint su Maire du tecisiène acrondiasement de Paris./. Chance Schooled 06 Le premier Mai mil neuf cent quarante-size vingt-teois est en son domicile 3 rue Elzé- vice Eugénie MONET, né is Lesigny(Viemme) le treise Juillet mil mait dellit scizante-trois sans profession fille de Melaine MONKT et de Macte Cléephine Emustine BOUTE? époux Véuve de Louis Charles BRETON.- Deessé le quatce Mai mil neuf cent quarante-sixe neuf heuees sue la déclaration de Paul RIALLAND, trente-neuf ans. Négociant, 65 sue de Beetague, qui, lectuee faite a signé avec Nous. Robert PINDON- Adjoint au maice du Troisième acrondissement de Pacis./. Reanay 07 Le cinq Mai mil neuf cent quarante-size onze heures. est décéitée en son domicile 1 sue des Minimes, Macie Louise LIÉNARD. née is Saint Maue des Fossés(Seine) le dix Mars mil huit cent quatee-vingt-trei- zea sans professione fille de Jules LIÉNARD et de Lauce Caroline MARISSAL, époux décédés.- Célibadaire Deessé le cinq Mal mil neuf cent quarante-sixe neuf heures, sue la déclaration de Masthe VORS, cinquan- te deux ans. sans professione domiciliée 1 eue des Minimes. quie lectuee faite, a signé avec Nous: * . Robert PINDON, Ajoint au maice du troisième acrondiasement de Pasis./. Nars (Branchi School Trente-deux Hc Le vingt-neuf Aveil mil neuf cent quarante-six+ dix-huit heures. est décédée en son domicile 61 rue Tuebigo, Marte Masguerite ROBALY, née à Toulcuse (Baute-Garenne) le vingt-deux Décembre mil huit cent scizante-sept sans profession+, fille de Jacques ROBALY et de Jeanne LAFFONT. époux décédés.- Veuve de Etienne Constant NOUNTS.- Dressé le peemier Mai mil neuf cent quarante-siz+ neuf heures. sur le décla- Fation de Jacques DELUET. seize ans. employé, 178 eue Jeanne a' Apos qui, lecture faite a signe avec Nous. Robert PINDON, Ajoint au Maire du Troisiene arrondissement de Paris./. 4 Le trente Aveil mil neuf cent quarante-sixe vingt-une heuces est décédé en son domicile 243 rue Saint Martin, Ferdinand Victos PAYS. né à Paris, vingtieme accondissement le diz-huit Juin mil huit cent quatre-vingt-diz graveue, fils de Georges Ferdinand Eugène PAYS et de Immérie Christine HAQUART, * * époux décédés. - Epoux de Julie Joséphine GAU.- Deessé le deux Mai mil neuf cent quarante-six dix-sept heuces, sue la déclaration de Charles WOLF, einquante-neuf ans. employé. 57 eue de Bretagne. qui, lec= ture faite, . signé avec Nous Robert PINDON, Ajoint au Maice duTroisiome aprondissement de Paris./. Noy SCHOOL Le trente Aveil mil neuf cent quarante-six dix-neuf heuces trente, est décédé en son domicile 183 rue du Temple. Fernand DEPERT- né a Saint Marcel(Indre) . le dix-huit Féveier mil huit cent quatre-vingt-qua- tre, beulanges, fils de Alfeed DEPENT. et de Augustine Vieginie DAUVERGME, époux décédés. - Epoux de Fes- ande Elise BONSE#GENT.- Deessé le quatre Mai mil nouf cent quarante-six+ neuf heures, sur la déclaration de Paul RIALLAND, trente-neuf anso Négociant, 65 ene de Beetagne, quie lecture faite. a signé svec Nous: Robert PINDON, Mjoint su Maire du tecisiène acrondiasement de Paris./. Chance Schooled 06 Le premier Mai mil neuf cent quarante-size vingt-teois est en son domicile 3 rue Elzé- vice Eugénie MONET, né is Lesigny(Viemme) le treise Juillet mil mait dellit scizante-trois sans profession fille de Melaine MONKT et de Macte Cléephine Emustine BOUTE? époux Véuve de Louis Charles BRETON.- Deessé le quatce Mai mil neuf cent quarante-sixe neuf heuees sue la déclaration de Paul RIALLAND, trente-neuf ans. Négociant, 65 sue de Beetague, qui, lectuee faite a signé avec Nous. Robert PINDON- Adjoint au maice du Troisième acrondissement de Pacis./. Reanay 07 Le cinq Mai mil neuf cent quarante-size onze heures. est décéitée en son domicile 1 sue des Minimes, Macie Louise LIÉNARD. née is Saint Maue des Fossés(Seine) le dix Mars mil huit cent quatee-vingt-trei- zea sans professione fille de Jules LIÉNARD et de Lauce Caroline MARISSAL, époux décédés.- Célibadaire Deessé le cinq Mal mil neuf cent quarante-sixe neuf heures, sue la déclaration de Masthe VORS, cinquan- te deux ans. sans professione domiciliée 1 eue des Minimes. quie lectuee faite, a signé avec Nous: * . Robert PINDON, Ajoint au maice du troisième acrondiasement de Pasis./. Nars (Branchi School 