Le Le peemies Mars mil neu? cent quarente-size cuse heures trentes est décédé Boulevard Reymond Poines An à Garehes(Sefne-et-01se) Charles MOPSIK. sans profession. demisilié 40 rue Pastcurelle né : Babee xs (Russie) le vint-einq Féveier mil hait cent fils de Salomon MOPSIK et de Tsabelle LA REINGOLD, époux décédés.- Epouz de Anna KOUTCHOUCK. - Dressé le deux Mass mil neuf cent quarante-six se onze heures teente, sur la déclaration de Joseph Louis DAVENET, trente-quatse anse Agent des Service Sa Hospitaliers. qui, lecture faite, a signé aves Nous: Jean Pierse Emile Joseph ISNARD. Maire de Garch as (Suivent les signatures.) Transceit le quatorze Maes mil neuf cent quarante-sixe seize heures quaran he par Nous. Robert PINDON, Mjoint su Maise du Troisione apsondissement de Paris./. Le Le sept Mars mil neuf cent quarante-sixe diz-neaf heures trentes est décédé Beulevand Raymend Poines "Oh des que 102 à Garohes(Seine-st-01se) . Auguste POTOT. sans profession, demieilié : Pariso 19 eue des Vertus, n Cél Mentgeuil-scus-Beis(Seine) le six Féveier mil huft cent qustre-vingt-un, . fils de Gustave Piesce P CON et de Elise Liss GRANDIN, décéiés.- Divoreé(sans autres renseignements).- Dressé le huit Mass mil ne PII cent quarante-sixe diz-sept heures trente, sue la déclaration de Jomeph Leuis DAVENET, trente-qustre Agent des Services Hospitaliers, à Garches. 102 Boulevard Raymond Poincaré, qui, lecture f te, a signé avee Nous. Jean Piesce Emile Joseph ISNARD. Maive de Garches. (Suivent les signatures.) T seit le quatorse Mara mil neuf cent quarante-six+ seize heures sinquante-sinq, par Nous, Robert PIND Adjoint au Maice du teoisième aprondissement de Paris./. Le Le Bl quinze Mars mil neuf cent quaraute-sixe siz heures. est décédé au domicile de ses père et mère, 5 fi rue neuf du Perche, Seege Gaston VAN SANTEN, né à Paris. troisieme le quatre Janvier VAI Agnès Marie RIBQULT. son épouse. sans profession.- Deessé le dix-sept Mass mil neuf cent de cent quarante-six+ fils de Rogee Vieter Antoine Alexandse VAN SANTEN. plombier couvreue. et mil PII coi neuf heures, sue la déclacation du père du défunt. qui, lecture faite. a signé avec Nous. quarante-six Rebert PIN- DON, Mjoint au Maice du troisième arrondissement de Paris./. HL, Le quatorze Mars mil neat ceut quarante-six, ving&-une heuces treutes est décédée 12 rue de Béarn, Lou se Jeanne Emélie LAMY, née : Le a le quinze Mat mil huit peofessione cent domiciliée à soizante-quinse, sans l'emp sue Jules Pezey, fille de neuf Mathilde Jeanne CROIX, époux décéidés.- Epouse de Marius Usbain BERNARD.- Deessé le dix-sept Emile LAMY, Marg et de Constant Lous cédé cent quarante-siz, neuf heures. sue la déclaration de Charles WOLF, cinguante-neuf ans, mil 5 Av 57 sue de Beetagne. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON. Moint au Maise du employee Teoision acrondissement de Paris./. ne a Y Array of Le 4 Le zue quinze Mara mil neuf cent quarante-size à dne heure indéterminée, est décédé an demicile conjugal. Marcel Geoeges BONNBAU, né à Paris, gee septembre mil hutt cent aprondissement, le gargon de courses; fils dix-sept de prot le 1 dé Jardins; et de époux Jeanne de Augustine Mrienne sans profession, domiciliée à Mentargis ( Leicet Geceges ) 4 guelle BONNBAU d Hippolyte CAMUS. - Deessé le dix-sept Mars mil neuf des cent tect sue la déclaration de Jean HOREL, empleyé, quarante-size cinquante-six dix 24 heures anse tee rue Ad je faite, a signé avec Nouse Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisième qui, lect aspondissement de Paris./. Hous A Le Le peemies Mars mil neu? cent quarente-size cuse heures trentes est décédé Boulevard Reymond Poines An à Garehes(Sefne-et-01se) Charles MOPSIK. sans profession. demisilié 40 rue Pastcurelle né : Babee xs (Russie) le vint-einq Féveier mil hait cent fils de Salomon MOPSIK et de Tsabelle LA REINGOLD, époux décédés.- Epouz de Anna KOUTCHOUCK. - Dressé le deux Mass mil neuf cent quarante-six se onze heures teente, sur la déclaration de Joseph Louis DAVENET, trente-quatse anse Agent des Service Sa Hospitaliers. qui, lecture faite, a signé aves Nous: Jean Pierse Emile Joseph ISNARD. Maire de Garch as (Suivent les signatures.) Transceit le quatorze Maes mil neuf cent quarante-sixe seize heures quaran he par Nous. Robert PINDON, Mjoint su Maise du Troisione apsondissement de Paris./. Le Le sept Mars mil neuf cent quarante-sixe diz-neaf heures trentes est décédé Beulevand Raymend Poines "Oh des que 102 à Garohes(Seine-st-01se) . Auguste POTOT. sans profession, demieilié : Pariso 19 eue des Vertus, n Cél Mentgeuil-scus-Beis(Seine) le six Féveier mil huft cent qustre-vingt-un, . fils de Gustave Piesce P CON et de Elise Liss GRANDIN, décéiés.- Divoreé(sans autres renseignements).- Dressé le huit Mass mil ne PII cent quarante-sixe diz-sept heures trente, sue la déclaration de Jomeph Leuis DAVENET, trente-qustre Agent des Services Hospitaliers, à Garches. 102 Boulevard Raymond Poincaré, qui, lecture f te, a signé avee Nous. Jean Piesce Emile Joseph ISNARD. Maive de Garches. (Suivent les signatures.) T seit le quatorse Mara mil neuf cent quarante-six+ seize heures sinquante-sinq, par Nous, Robert PIND Adjoint au Maice du teoisième aprondissement de Paris./. Le Le Bl quinze Mars mil neuf cent quaraute-sixe siz heures. est décédé au domicile de ses père et mère, 5 fi rue neuf du Perche, Seege Gaston VAN SANTEN, né à Paris. troisieme le quatre Janvier VAI Agnès Marie RIBQULT. son épouse. sans profession.- Deessé le dix-sept Mass mil neuf cent de cent quarante-six+ fils de Rogee Vieter Antoine Alexandse VAN SANTEN. plombier couvreue. et mil PII coi neuf heures, sue la déclacation du père du défunt. qui, lecture faite. a signé avec Nous. quarante-six Rebert PIN- DON, Mjoint au Maice du troisième arrondissement de Paris./. HL, Le quatorze Mars mil neat ceut quarante-six, ving&-une heuces treutes est décédée 12 rue de Béarn, Lou se Jeanne Emélie LAMY, née : Le a le quinze Mat mil huit peofessione cent domiciliée à soizante-quinse, sans l'emp sue Jules Pezey, fille de neuf Mathilde Jeanne CROIX, époux décéidés.- Epouse de Marius Usbain BERNARD.- Deessé le dix-sept Emile LAMY, Marg et de Constant Lous cédé cent quarante-siz, neuf heures. sue la déclaration de Charles WOLF, cinguante-neuf ans, mil 5 Av 57 sue de Beetagne. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON. Moint au Maise du employee Teoision acrondissement de Paris./. ne a Y Array of Le 4 Le zue quinze Mara mil neuf cent quarante-size à dne heure indéterminée, est décédé an demicile conjugal. Marcel Geoeges BONNBAU, né à Paris, gee septembre mil hutt cent aprondissement, le gargon de courses; fils dix-sept de prot le 1 dé Jardins; et de époux Jeanne de Augustine Mrienne sans profession, domiciliée à Mentargis ( Leicet Geceges ) 4 guelle BONNBAU d Hippolyte CAMUS. - Deessé le dix-sept Mars mil neuf des cent tect sue la déclaration de Jean HOREL, empleyé, quarante-size cinquante-six dix 24 heures anse tee rue Ad je faite, a signé avec Nouse Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisième qui, lect aspondissement de Paris./. Hous A 