Le trois Féveier mil neuf cent Le quarante-sizo dix heuces cinquante. est décédée 96 eue Didet, Cé LIPFELD. demiciliée 37 rue Pastouselle, san née à le vingt Mare mil huit cant quatre seize, sans profession. fille de Abeaham LIPPELD et TROKSBETRIGER.- de Rachel PODER époux décédés. - Epouse de 1 Deessé le cinq Féveier mil neuf cent vingt, sue la tion de Maco KOUSCHER, quasante ans, employé, 96 sue Didct, qui, lecture faite a signé avec Noi quarante-size douse heures de ges DIVET, Mjoint au Maise du sie quatromième acrondissement de Paris. (Suivent les signatures.] - 1 le vingt-un Féveier mil neuf cent quarante-six, dix heures. pas Nous: Rebert PINDON, Ajjeint au D du Troisiène aspondissement de Paris./. Le deux Féveier mil neuf cent quarante-sizo deux heures, est décédé 93 sue Michel Ange. Robert J SCHOOL Le a doce PINAT, né : alfortwille(Seine), le onze Janvier mfl neuf cent vingt-un, sans peofessione do à Paris, Ramb 3 sue Grenta, fils de Isidose Alphonse PINAT, épouse, bijouties, et,de Marie Rostense LANGLAIS, ze. sans profession, domiciliée 3 rue Greneta.- Célibataire.- quarante-sixo Deessé le quatse Féveier mil n CHUA diz heures quinze, sue la déclaration du faite, père du défunt, sinquante-six ans, qui, 1 de a a signé avec Nous, alix Mazime GUEREAU, valier Ajjoint au Maise du seizione arrondissement de Par de Robe la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures.) Teanserit le vingt-un Février mil neuf ce Le Pante-six+ dix cing. par Nous, Robert PINDON, Adjoint au maise du Troisione arrondissemer Pasis./. Bo Mo Le vingt Janvier mil neuf cent quarante-six, quinze heures, est décédée 184 sue du Fauboueg Saint SCHOOL ce Mo ne, Marte Louise LORCERY, nãe à le siz Juillet mil huit cent scizante-seise, Te peofession. époux décédia.- demiciliée 34 rue des Francs Bourgeois, fille de Louis Etienne LORCERY et de Madelein s Veuve de Julien ANHAUD. - Dressé le viagt-un Janvier mil neuf cent toine, heures dix, qui, lectuce sue la déclaration de Louis LE ROY. trente-huit ans. empleyé. 184 sue du quarante-sixe Fauboueg Sail t faite, Le o a signé avec Nous. Vincent dissement GUILLO, Officier de Paris. de (Suivent l'état civil les du (Set signatures.) Teanaceit le vingt-un Féveier mil neuf sion dix heures dix, par Hous. Rebart PINDON. Moint su Maise du Troisieme cent de Pasis./. quarante- épou Le cinq dix-sept Hanviee mil neut cant quarante-size dix-hutt défu Antoine, heures. est Fanny Faida PICKMANN. 184 née i rue du Nescou(Rusmie), Fauboueg S infirmière, le domiciliée vingt-six de 1 Mai un 15 huit tue Pastourelle, cent fille de quatce-vingt-s Veuve de Salemen et Fant sans ressoignements. de Genissa - Deessé le dix-buit GDALEFF, Janvier époux ( res trente, mil sue la déclaration neaf desut de Louis LE ROY, quarante-sizo trento-huit quaterze anse dissement ques: qui, de lecture Pacis. faite, a signé avec Nous. Vincent GUILLO, Officier employé, de l'état 184 sue civil du Fauboueg du dousième Saint (Suivent les signatures.) Transceit le - dix heures quinze. viagt-un par Nous. Rebert mil PINDON, neuf Adjeint cent au Maire du quarante- Le SCOURD assondissement de Paris.) A. Le deuz Octobre mil neuf cent le quarante-sinq, vingt-deux ciliée heures. 15 rue Réaumue, est Madeleine décédée Renestine Désicée 32 tue des CO MOULARD. née à Archives et huit cent Paris(Iv°), commergante, le fille de dix-huit qu Pauline Charles Juillet = si teois LEGOU, Octobee sa veuve, mil sans neuf profession, cent quarante-cinq, domiciliée 15 rue Réaumas.- Veuve MOULARD. de Lucien Achille et de Leuise Cam ME treise heuses, huit sue la LARUE. - déclaration Deess anse Ingénieus, 192 rue de Courselles, gendre de de la Andeé défuntes MAITRAT, ne Jean MOULY, Officier de l'état qui, lecture trem civil du quateième di assondissement faite, a de signé crit le vingt-un Féveiee Paris. avec 1 mil neuf cent (Suivent quarante-siz, les dix heures au Maice du Troisième ascondissement de Parie./. vingt, signatures.) par Nous. Rebert PINDON, Ade Le trois Féveier mil neuf cent Le quarante-sizo dix heuces cinquante. est décédée 96 eue Didet, Cé LIPFELD. demiciliée 37 rue Pastouselle, san née à le vingt Mare mil huit cant quatre seize, sans profession. fille de Abeaham LIPPELD et TROKSBETRIGER.- de Rachel PODER époux décédés. - Epouse de 1 Deessé le cinq Féveier mil neuf cent vingt, sue la tion de Maco KOUSCHER, quasante ans, employé, 96 sue Didct, qui, lecture faite a signé avec Noi quarante-size douse heures de ges DIVET, Mjoint au Maise du sie quatromième acrondissement de Paris. (Suivent les signatures.] - 1 le vingt-un Féveier mil neuf cent quarante-six, dix heures. pas Nous: Rebert PINDON, Ajjeint au D du Troisiène aspondissement de Paris./. Le deux Féveier mil neuf cent quarante-sizo deux heures, est décédé 93 sue Michel Ange. Robert J SCHOOL Le a doce PINAT, né : alfortwille(Seine), le onze Janvier mfl neuf cent vingt-un, sans peofessione do à Paris, Ramb 3 sue Grenta, fils de Isidose Alphonse PINAT, épouse, bijouties, et,de Marie Rostense LANGLAIS, ze. sans profession, domiciliée 3 rue Greneta.- Célibataire.- quarante-sixo Deessé le quatse Féveier mil n CHUA diz heures quinze, sue la déclaration du faite, père du défunt, sinquante-six ans, qui, 1 de a a signé avec Nous, alix Mazime GUEREAU, valier Ajjoint au Maise du seizione arrondissement de Par de Robe la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures.) Teanserit le vingt-un Février mil neuf ce Le Pante-six+ dix cing. par Nous, Robert PINDON, Adjoint au maise du Troisione arrondissemer Pasis./. Bo Mo Le vingt Janvier mil neuf cent quarante-six, quinze heures, est décédée 184 sue du Fauboueg Saint SCHOOL ce Mo ne, Marte Louise LORCERY, nãe à le siz Juillet mil huit cent scizante-seise, Te peofession. époux décédia.- demiciliée 34 rue des Francs Bourgeois, fille de Louis Etienne LORCERY et de Madelein s Veuve de Julien ANHAUD. - Dressé le viagt-un Janvier mil neuf cent toine, heures dix, qui, lectuce sue la déclaration de Louis LE ROY. trente-huit ans. empleyé. 184 sue du quarante-sixe Fauboueg Sail t faite, Le o a signé avec Nous. Vincent dissement GUILLO, Officier de Paris. de (Suivent l'état civil les du (Set signatures.) Teanaceit le vingt-un Féveier mil neuf sion dix heures dix, par Hous. Rebart PINDON. Moint su Maise du Troisieme cent de Pasis./. quarante- épou Le cinq dix-sept Hanviee mil neut cant quarante-size dix-hutt défu Antoine, heures. est Fanny Faida PICKMANN. 184 née i rue du Nescou(Rusmie), Fauboueg S infirmière, le domiciliée vingt-six de 1 Mai un 15 huit tue Pastourelle, cent fille de quatce-vingt-s Veuve de Salemen et Fant sans ressoignements. de Genissa - Deessé le dix-buit GDALEFF, Janvier époux ( res trente, mil sue la déclaration neaf desut de Louis LE ROY, quarante-sizo trento-huit quaterze anse dissement ques: qui, de lecture Pacis. faite, a signé avec Nous. Vincent GUILLO, Officier employé, de l'état 184 sue civil du Fauboueg du dousième Saint (Suivent les signatures.) Transceit le - dix heures quinze. viagt-un par Nous. Rebert mil PINDON, neuf Adjeint cent au Maire du quarante- Le SCOURD assondissement de Paris.) A. Le deuz Octobre mil neuf cent le quarante-sinq, vingt-deux ciliée heures. 15 rue Réaumue, est Madeleine décédée Renestine Désicée 32 tue des CO MOULARD. née à Archives et huit cent Paris(Iv°), commergante, le fille de dix-huit qu Pauline Charles Juillet = si teois LEGOU, Octobee sa veuve, mil sans neuf profession, cent quarante-cinq, domiciliée 15 rue Réaumas.- Veuve MOULARD. de Lucien Achille et de Leuise Cam ME treise heuses, huit sue la LARUE. - déclaration Deess anse Ingénieus, 192 rue de Courselles, gendre de de la Andeé défuntes MAITRAT, ne Jean MOULY, Officier de l'état qui, lecture trem civil du quateième di assondissement faite, a de signé crit le vingt-un Féveiee Paris. avec 1 mil neuf cent (Suivent quarante-siz, les dix heures au Maice du Troisième ascondissement de Parie./. vingt, signatures.) par Nous. Rebert PINDON, Ade 