Le vingt-sept Décembre mil neuf cent quarante-sing : une heure indéteminée est décédé en son don 13 eue des Gravilliers, Jean MONBEIG, né à Lucq 1E Béarn(Pyrénées le siz aveil mil hu cent retraité des Postes, fils de Piezre MONBEIG et de Rose STHERET. époux déed Veur de Suzanne Marie Victorine MENERD.- Deessé le deuz Janvier mil neuf cent quarente=sixo neuf It sue la déclaration de Louis MaUBETG. acizante-qustre anso reteaitée demicilié au re), frère du défunt, quie lecture faite a signé avec Nous Rebert PINDON. adjoint au maire du Ta ne apsondiasement de Paris./. Bically Monting Le trente-un Décembre décédé en son demicile 11 mil neuf le cent quarante-sinq teois heures. est sévito Piesce Louis BONNaRD. né à Paris treisione aprondissemente le vingt-sinq Septembre mil hut cinquante-neuf, sans professione fils de Feangeis Eugène BONNaRD et de Maria Louise Schclastique époux décédés.- Célibstaire.- Dressé le deux Janvier mil neuf cent quarante-sixe dix heures. sur déclaration de Jean GaUTIERe scizante neuf anso employé, 47 que Boulard, quie lecture faite a S avec Nous: Robert PINDON -aljoint au maire du troisième accondissement de Paris./. "andee) Checked Le trois Janvier mil neuf cent quarante-size dix-neuf heures. est décété en son demicile 4 sue Fe Conté, Georges Auguste VITON. né à Paris. ensieme acrendissement, le diz-huit mai mil huit cent S imprimeure fils de Elouard VITON. et de NOQURTépoux décdiés.- Veuf de Marie Bla MAURIN.- Deessé le quatse Jánvier mil neuf dent quarante-sixe quinze heures. sur la déclaration a les WOLP, cinquante-meuf anso employée 57 zue de Beetague qui. lecture faite, a signé avec Nous bert PINDON, Mjoint au maice du tecisieme apsondissement de Paris./. spreet Scrove Le deux* Janvies mil neuf cent quarante-size quaterzé heures trensee est son domicile 109 Boulevard Besumerchaise Jeanne Raptistine Marguerite Rosalie à colembes(Seine) ale vingt- Aveil mil hait cent professione fille de Adhille BALION.et de Cathesi: Heneiette Anne Amélie harguerite STAUVE. époux décédéa.-Veuve de Panl Lowis Jules BEDU.-Dressé le q tee Janvier mil neuf cent quarante-sixe seise heuees. sur la déclaration de Paul riallamDetrente-ne ans. Né-geciant, 65 que de Beetagne. quie lecture faite. a signé avee House Rebert PINDON. Mjoint - Maice du troisième assondissement de Pacis./. Biant School Le six Janvier mil neuf cent quarante-sixe trois heures trente. est décédé en son domicile 3 Impa de la Planchette Victor Charles PIERRE. né à Paris. dizième arrondissement, le dix-neuf Mai mil 1 cent employé de fils de Louis Charles PIERRE et de Meienne Pauline 1 Célébataire." Deessé le sept Janvies mil neuf cent époux quarante-siz.meuf heures. sue déclaration de Charles WOLF: ciaquante-neuf anso employé, 57 rue de Bretagne, quis lecture faite gaé, avec Nous: Robert PINDON, Ajjoint au Maire du Teoisième assondissement de Pasis./. Sans Le vingt-sept Décembre mil neuf cent quarante-sing : une heure indéteminée est décédé en son don 13 eue des Gravilliers, Jean MONBEIG, né à Lucq 1E Béarn(Pyrénées le siz aveil mil hu cent retraité des Postes, fils de Piezre MONBEIG et de Rose STHERET. époux déed Veur de Suzanne Marie Victorine MENERD.- Deessé le deuz Janvier mil neuf cent quarente=sixo neuf It sue la déclaration de Louis MaUBETG. acizante-qustre anso reteaitée demicilié au re), frère du défunt, quie lecture faite a signé avec Nous Rebert PINDON. adjoint au maire du Ta ne apsondiasement de Paris./. Bically Monting Le trente-un Décembre décédé en son demicile 11 mil neuf le cent quarante-sinq teois heures. est sévito Piesce Louis BONNaRD. né à Paris treisione aprondissemente le vingt-sinq Septembre mil hut cinquante-neuf, sans professione fils de Feangeis Eugène BONNaRD et de Maria Louise Schclastique époux décédés.- Célibstaire.- Dressé le deux Janvier mil neuf cent quarante-sixe dix heures. sur déclaration de Jean GaUTIERe scizante neuf anso employé, 47 que Boulard, quie lecture faite a S avec Nous: Robert PINDON -aljoint au maire du troisième accondissement de Paris./. "andee) Checked Le trois Janvier mil neuf cent quarante-size dix-neuf heures. est décété en son demicile 4 sue Fe Conté, Georges Auguste VITON. né à Paris. ensieme acrendissement, le diz-huit mai mil huit cent S imprimeure fils de Elouard VITON. et de NOQURTépoux décdiés.- Veuf de Marie Bla MAURIN.- Deessé le quatse Jánvier mil neuf dent quarante-sixe quinze heures. sur la déclaration a les WOLP, cinquante-meuf anso employée 57 zue de Beetague qui. lecture faite, a signé avec Nous bert PINDON, Mjoint au maice du tecisieme apsondissement de Paris./. spreet Scrove Le deux* Janvies mil neuf cent quarante-size quaterzé heures trensee est son domicile 109 Boulevard Besumerchaise Jeanne Raptistine Marguerite Rosalie à colembes(Seine) ale vingt- Aveil mil hait cent professione fille de Adhille BALION.et de Cathesi: Heneiette Anne Amélie harguerite STAUVE. époux décédéa.-Veuve de Panl Lowis Jules BEDU.-Dressé le q tee Janvier mil neuf cent quarante-sixe seise heuees. sur la déclaration de Paul riallamDetrente-ne ans. Né-geciant, 65 que de Beetagne. quie lecture faite. a signé avee House Rebert PINDON. Mjoint - Maice du troisième assondissement de Pacis./. Biant School Le six Janvier mil neuf cent quarante-sixe trois heures trente. est décédé en son domicile 3 Impa de la Planchette Victor Charles PIERRE. né à Paris. dizième arrondissement, le dix-neuf Mai mil 1 cent employé de fils de Louis Charles PIERRE et de Meienne Pauline 1 Célébataire." Deessé le sept Janvies mil neuf cent époux quarante-siz.meuf heures. sue déclaration de Charles WOLF: ciaquante-neuf anso employé, 57 rue de Bretagne, quis lecture faite gaé, avec Nous: Robert PINDON, Ajjoint au Maire du Teoisième assondissement de Pasis./. Sans 