Trente-huit he Le vingt-deux mai mil neuf cent quarants-sixo trois heures trente. est décédée en son demicile 17, . rue Saint Gilles, Elisa VERCRUYSSE, née : Lille (Nord) le dix-neuf décembre mil huit cent soizante- quatorze, concierge, fille de Jean Frangeis VERCPUYSSE et de Anne WANNEN, éyeux décédés. - Veuve de * Julien Alphonse VANHOFFEL. Déessé mai mil neuf sent quarante-sixe quinse heares sue . - 1E vingtTrois la déclaration de Charles WOLF, cinquante neuf ans. employé, 57, eue de Beetagne, qui, lecture faite a signé svee Nious, Rebert PINDON, Ajjoint au Maire du troisiene arrendissement de Paris./. Away STATE Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sixe seize heuces trente. est décédée en son domicile, 5. sue Pecissact, Jeanne WATRIN, née à Paris dixième aprendissement. le quatorse féveier mil huit cent qua- tee-vingt-onae, consierge, fille de Heney Vister Aesène WATRIN et de Marie Fébronie ROUX. époux dé- cédés.- Veuve de Elie Constant GUICHARD.- Deessé le vint-quatre mai mil neuf sent quarante-sixe qua- tosze heuees. sue la déslaration de Paul RIALLAND. trente-neuf ans, négosiant, demieilié 65, eue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé aves Nous. Robert PINDON, Ajjeint au Maire du troisieme accon- dissement de Paris./. Biaway ADME Le vingt-teois mai mil nouf sent quarante-size dix heures, est assouchée d'un enfant présentement ** sans vie, 11 bis rue Barbette Adrienne Isma Marie Madeleine PRUNEAU, née le vingt décembre mil neuf sent trois a Paris. septieme accondissemeut, épouse de Pierce DÉCIEUX, né à Toul (Meurthe-st-Mieselle) le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-aept. shef de bureane domiciliés s Paris. 7. rue Cha- banais. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf ceut quarante-sixe quimse heures. sur la déolaration du mart de qui, lesture faite. a signé avee Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maise du teoi- sieme de Paris./. Sche Le vingt-quatee mai mil neuf sent quarante-six, onse heuees quarante-sinq, est désédé en son domisile 9 sue Saint Anastase Jaseb HARF. né à assovie(Pelogne) le einq mai mil huit sent quatre-vingt-quin- 30, fils de Messek HARF at de Sara LEJA, époux - Speux de HINDIa GOLDBERG. - Deessé le vingt-sing Mai mil neuf cent quafante-sixo dix-segt heuces sue la déclaration de Piesce LE MATRE, sinquante-huit ans. employé, 19 que des Roses. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Rebert PINDON, Adjoint au maise du troisième de Paria./ of Le Ob vingt Haire trois mai mil neuf sent à une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 7. Passage de la Réunion, Chaim dit Charles DROUSKINE, né à Vilna (Pologne), le quinse mase mil huite sent scizante-onze fils de - et de (Sans senseignements connus du déclarant)- divorsé de Ida ** BARAN.- Deessé le vingt-huit mai mil neuf sent quarante-sixe neuf heuces quarante-sinq, sue la déclara- tion de Paul RIALLAND+ trente-neuf ans. négesiant 65. rue de Beetagne. qui, lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON, Ajjoint su Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Baana POOL Trente-huit he Le vingt-deux mai mil neuf cent quarants-sixo trois heures trente. est décédée en son demicile 17, . rue Saint Gilles, Elisa VERCRUYSSE, née : Lille (Nord) le dix-neuf décembre mil huit cent soizante- quatorze, concierge, fille de Jean Frangeis VERCPUYSSE et de Anne WANNEN, éyeux décédés. - Veuve de * Julien Alphonse VANHOFFEL. Déessé mai mil neuf sent quarante-sixe quinse heares sue . - 1E vingtTrois la déclaration de Charles WOLF, cinquante neuf ans. employé, 57, eue de Beetagne, qui, lecture faite a signé svee Nious, Rebert PINDON, Ajjoint au Maire du troisiene arrendissement de Paris./. Away STATE Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-sixe seize heuces trente. est décédée en son domicile, 5. sue Pecissact, Jeanne WATRIN, née à Paris dixième aprendissement. le quatorse féveier mil huit cent qua- tee-vingt-onae, consierge, fille de Heney Vister Aesène WATRIN et de Marie Fébronie ROUX. époux dé- cédés.- Veuve de Elie Constant GUICHARD.- Deessé le vint-quatre mai mil neuf sent quarante-sixe qua- tosze heuees. sue la déslaration de Paul RIALLAND. trente-neuf ans, négosiant, demieilié 65, eue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé aves Nous. Robert PINDON, Ajjeint au Maire du troisieme accon- dissement de Paris./. Biaway ADME Le vingt-teois mai mil nouf sent quarante-size dix heures, est assouchée d'un enfant présentement ** sans vie, 11 bis rue Barbette Adrienne Isma Marie Madeleine PRUNEAU, née le vingt décembre mil neuf sent trois a Paris. septieme accondissemeut, épouse de Pierce DÉCIEUX, né à Toul (Meurthe-st-Mieselle) le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-aept. shef de bureane domiciliés s Paris. 7. rue Cha- banais. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf ceut quarante-sixe quimse heures. sur la déolaration du mart de qui, lesture faite. a signé avee Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maise du teoi- sieme de Paris./. Sche Le vingt-quatee mai mil neuf sent quarante-six, onse heuees quarante-sinq, est désédé en son domisile 9 sue Saint Anastase Jaseb HARF. né à assovie(Pelogne) le einq mai mil huit sent quatre-vingt-quin- 30, fils de Messek HARF at de Sara LEJA, époux - Speux de HINDIa GOLDBERG. - Deessé le vingt-sing Mai mil neuf cent quafante-sixo dix-segt heuces sue la déclaration de Piesce LE MATRE, sinquante-huit ans. employé, 19 que des Roses. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Rebert PINDON, Adjoint au maise du troisième de Paria./ of Le Ob vingt Haire trois mai mil neuf sent à une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 7. Passage de la Réunion, Chaim dit Charles DROUSKINE, né à Vilna (Pologne), le quinse mase mil huite sent scizante-onze fils de - et de (Sans senseignements connus du déclarant)- divorsé de Ida ** BARAN.- Deessé le vingt-huit mai mil neuf sent quarante-sixe neuf heuces quarante-sinq, sue la déclara- tion de Paul RIALLAND+ trente-neuf ans. négesiant 65. rue de Beetagne. qui, lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON, Ajjoint su Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Baana POOL 