Soixante-douze tr L'an mil neuf cent quarante-quatres le treuts-un Janvier , est décéié. à AUSCHWITZ (POlegne) ########## NEBELSZTEJS tailleuer né le vingt-eing Féveter mil neuf cent vingt : Piasecano (Polegne) dose demicilié en dernier lieu a . Paris troisième (Seine) 42, zue Chapon. fils de NEBELSZTEJN Samül. tailleur et de KAC Chama décédée, époux de GRINHAUS Sarah Feida: Garnisseuse .- Le prégent aste a été dressé par Nouse Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattauts et Victimes de Guerre a Paris, le quinse Oatobre mil neuf cent quarante-size conformément aux dispesitions de l'erionnance N° 452561 du trente Octobre mil neuf cent quarante-cinq (art-3) insérée an Journal Officiel du trente-un Octobre mil neuf cent quarante-sinq sur la base des éléments a' information figurant au dessier du de cujus qui nous a été présenté ce neme jour .- Suivent les signatures Transcrit le viagt-meuf Octobre mil neuf cent quarante-sixe dix heures quinze, par Nous. Robert PINDON, adjeint au Maire du troisieme assondissement de paris % Signature L'an mil neuf cent quarante-quat.com le premier Aveil. est décédé : AUSCHWITZ (POlegne) LERMAN Abfaham Molphe , né le vingt-un Juin mil Huit cent quatre-vingt-st a PULAVY (Pologne) , domicilié en dernier lieu à Parise troisieme arcondiasement (Seine) 4. rue de Franche Conté, fils de LERMAN Mofse et de **** Esther LERMAN, son épouse .- spoux de BERGHOER Rachel -- Le présent sote a été dressé par Nous. Offisier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guezre a Paris le dix-meuf Ostobre Smil neuf cent quarante-size conformément aux dispositions de n° 452561 du trente Octobee mil neuf cent quarante-cinq (ast.3) insérée au Journal officiel du trente-un Ostobze mil meuf cent qua- cante-oing sus la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été pré- senté ce neme jour .- Suivent les signatures .- Transorit le vingt-meuf Octobes mil neuf cent quarante- six, dix heures vingt, par Nous. Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme arsondissement de Paris./ L'an mil neuf cent le dix-huit Janvier est décédé : MORT POUR LA FRANCE * a BAD-LIEBEN- WERDA (Aliemagne) JEANNY, Robert Emile, sergent-chef an 147ème Régiment 'Infanterie de Forteresse, ne vingt-cinq Mai mil meuf cent deux à (Seine) domicilié en dernier lieu. 34, rue de Montmorency : Paris. troisieme arcond issement, fils de Emile Frangoim, décédé, et de Marguerite BOURRET, sa veuve . - Epoux de Louise Wadeleine MASSING - Le présent acte a été aressé par Nous cyeille LAVAUD Intendant Général de deuziene Classe, officier de l'Etat Civil au Ministure des Anciens Combattants et Victimes de Guesse à Paris le vingt-six Septembre mil neuf ceut conformément auz disposi- tions de l'Ordennance n° 45-520 du trois Mars mil neur cem modifiée par la Lei du dix Mai mil neuf cent quarante-sixe et sue la base des éléments a' information figurant an dossier N°138.242 qui nous a été présenté ce même joue .- Suivent les signatures .- le vingt-nauf Octobre mil ** neuf cent quarante-sixe dix heures trente, par Nouse Robert PINDON. aljoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris % 3 Le huit Octobre mil neuf cent quarante-sixe six heures trente, est décédies 1 Place au Parvis, Genevieve Désicée SALMON, née à Chaufour (Sarthe) le trois Aout mil huit cent quatre-vingt-meuf, concierge domi- ciliée. 13. gue Brantome, fille de Frangois Désiré SALMON, et de Clémence Marie époux décédes- veuve en premières noces de Rene Eugone Feangeis TROUILLET. - Veuve en secondes noces de Hubert Geoeges * LORMEAU .- Dressé le huit Octobre mil neuf cent quarante-size douze heures trente, sue la déclaration de René TUNY. empleyée trente-six anso 1 Place du Parvise qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Méjaille Mili- taire de la Croix de Guerce et de la Médaille de la Résistance Prangaise .- Transcrit le vingt-neuf ** Octobre mil neuf cent quarante-sixe dix quarante, par Nous. Robest PINDON. adjoint au Maise du treisième arrendissement de Paris % Soixante-douze tr L'an mil neuf cent quarante-quatres le treuts-un Janvier , est décéié. à AUSCHWITZ (POlegne) ########## NEBELSZTEJS tailleuer né le vingt-eing Féveter mil neuf cent vingt : Piasecano (Polegne) dose demicilié en dernier lieu a . Paris troisième (Seine) 42, zue Chapon. fils de NEBELSZTEJN Samül. tailleur et de KAC Chama décédée, époux de GRINHAUS Sarah Feida: Garnisseuse .- Le prégent aste a été dressé par Nouse Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattauts et Victimes de Guerre a Paris, le quinse Oatobre mil neuf cent quarante-size conformément aux dispesitions de l'erionnance N° 452561 du trente Octobre mil neuf cent quarante-cinq (art-3) insérée an Journal Officiel du trente-un Octobre mil neuf cent quarante-sinq sur la base des éléments a' information figurant au dessier du de cujus qui nous a été présenté ce neme jour .- Suivent les signatures Transcrit le viagt-meuf Octobre mil neuf cent quarante-sixe dix heures quinze, par Nous. Robert PINDON, adjeint au Maire du troisieme assondissement de paris % Signature L'an mil neuf cent quarante-quat.com le premier Aveil. est décédé : AUSCHWITZ (POlegne) LERMAN Abfaham Molphe , né le vingt-un Juin mil Huit cent quatre-vingt-st a PULAVY (Pologne) , domicilié en dernier lieu à Parise troisieme arcondiasement (Seine) 4. rue de Franche Conté, fils de LERMAN Mofse et de **** Esther LERMAN, son épouse .- spoux de BERGHOER Rachel -- Le présent sote a été dressé par Nous. Offisier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guezre a Paris le dix-meuf Ostobre Smil neuf cent quarante-size conformément aux dispositions de n° 452561 du trente Octobee mil neuf cent quarante-cinq (ast.3) insérée au Journal officiel du trente-un Ostobze mil meuf cent qua- cante-oing sus la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été pré- senté ce neme jour .- Suivent les signatures .- Transorit le vingt-meuf Octobes mil neuf cent quarante- six, dix heures vingt, par Nous. Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme arsondissement de Paris./ L'an mil neuf cent le dix-huit Janvier est décédé : MORT POUR LA FRANCE * a BAD-LIEBEN- WERDA (Aliemagne) JEANNY, Robert Emile, sergent-chef an 147ème Régiment 'Infanterie de Forteresse, ne vingt-cinq Mai mil meuf cent deux à (Seine) domicilié en dernier lieu. 34, rue de Montmorency : Paris. troisieme arcond issement, fils de Emile Frangoim, décédé, et de Marguerite BOURRET, sa veuve . - Epoux de Louise Wadeleine MASSING - Le présent acte a été aressé par Nous cyeille LAVAUD Intendant Général de deuziene Classe, officier de l'Etat Civil au Ministure des Anciens Combattants et Victimes de Guesse à Paris le vingt-six Septembre mil neuf ceut conformément auz disposi- tions de l'Ordennance n° 45-520 du trois Mars mil neur cem modifiée par la Lei du dix Mai mil neuf cent quarante-sixe et sue la base des éléments a' information figurant an dossier N°138.242 qui nous a été présenté ce même joue .- Suivent les signatures .- le vingt-nauf Octobre mil ** neuf cent quarante-sixe dix heures trente, par Nouse Robert PINDON. aljoint au Maire du troisieme arron- dissement de Paris % 3 Le huit Octobre mil neuf cent quarante-sixe six heures trente, est décédies 1 Place au Parvis, Genevieve Désicée SALMON, née à Chaufour (Sarthe) le trois Aout mil huit cent quatre-vingt-meuf, concierge domi- ciliée. 13. gue Brantome, fille de Frangois Désiré SALMON, et de Clémence Marie époux décédes- veuve en premières noces de Rene Eugone Feangeis TROUILLET. - Veuve en secondes noces de Hubert Geoeges * LORMEAU .- Dressé le huit Octobre mil neuf cent quarante-size douze heures trente, sue la déclaration de René TUNY. empleyée trente-six anso 1 Place du Parvise qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Méjaille Mili- taire de la Croix de Guerce et de la Médaille de la Résistance Prangaise .- Transcrit le vingt-neuf ** Octobre mil neuf cent quarante-sixe dix quarante, par Nous. Robest PINDON. adjoint au Maise du treisième arrendissement de Paris % 