Li Le dix aveil mil neuf cent quarante-sixe douse heures quarante-sinq. est décédé, sue du Faubous Bi Antoine 184, Joseph PREYNAT, né : Saint-Michel (Savoie), le seize acut mil huit cent scizante-s fi nutentionnaireo demicilié : Paris rue Caffarelli 10. fils de Jean Pierre PREYNAT et de Phileme Me ginie BIANCOZ, époux décédés.- Epoux de Marie Anteinette BEAUVILLATN.- Dressé le onse aveil mi hu cent quarante-sixo quatorze heures, sue la déclaration de Roger MATHEZ, trente-deux ans, empley au du Pabourg Saint-antoine 184, qui lecture faite, a signé avec Nous: Maucice GAUTIER, Adjoint au du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures).- - Transerit le seise mai mil neu quarante-six+ neuf heured, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisième dissement Paris./. L Le dix-neuf aveil mil neuf PALLEW cent quarante-six, sept heures quinze est décédé, sue du Faubourg Se mei Denis 200. Joseph Frangois Constant POUTEAU. demicilié à Paris. 104, rue du Temple, né à Goeson mé ne), le neuf septembre mil huit cent scizante-quatorze sans profession, fils de Jeseph POUTEAU Bal Louise Medeste LEMIELE, décéiée.- Divorcé de Jeanne Macie GODEAU.- Veuf en secondes noces de.Vi Par Rot CONTESENNE. - Dressé le vingt aveil mil neuf cent quarante-sixo dix heures vingt, sue la déclarat Alphonse HELIGON, quarante anso employé, 200 eue du Fauboueg Saint-denis qui, lectuse faite a I avec Nous. MAURICE NEL. Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris.- (Suivent les sigus Transerit le seize mai mil neuf cent quarante-siz, neuf heures dix. par Nous Robert PINDON, Ad. su Maire du Troisieme afrendissement de Paris./. Le Le SAME vingt-un aveil mil neuf cent quarante-size huit heures dix, est décédé, 2, Place du Docteue / vie Fournier, Guy DJEFFAL, domicilié ches ses père et mère, : Paris, 39. sue des Gravilliers, né à F jui troisieme le onze septembre mil neuf cent quarante-quatre+ fils de Mabrouh DJEFFAL. monteur, et Che Jeanne Lucie Catherine LACAZE, son épouse. sans profession.- Deessé le mid vingt trois aveil mil neu quarante-size quinze heures quinse, sue la déclaration de Jules GALTIER, quarante neuf sur ans. empl joi 2, Place du Docteur Alfred Fournier qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL. Mjoint re du dixième arcondissement de Paris.- (Suivent les signatures).- Transcrit le seize mai mil ne quarante-sixe neuf heuees vingt par Nous. Robert PINDON, Mjoint au Naire du Troisiene arrondis de Paris./. Le seise aveil mil neuf cent quarante-size une houge ast décétiée. 47, Boulevard Le de l'Hepital, C Marie TARLIER demiciliée a Paris. 182 sue Saint-martin, née a (Semme), le che dix octobe huit cent scizante-neuf, sans profession, fille de Feangois TARLIER et de fil Augustine TARGET, épou cédés.- Célibstaire.- Dressé le diz-sept aveil mil neuf ceut quarante-six, don quatorze heures la déclaration vingt de Jean MAUME, quarante neuf ans, employé, 47, Boulevard de sur l'Hepital, tee signé Nous, Louis qui lectue a avec CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisieme aspondissement fil de Paris.- (s vent les signatures). - Transcrit le seize mai mil neuf cent quarante-siz, neuf heures trente, pa Robert PINDON, Ajjoint au Maire du Troisieme arrondissement de Paris./. Le vingt-un aveil mil neuf cent quarante-six, huit houses cibquante, est décédé, Jean-ClaudePERROT. né à 83, pital, Paris cet Boulevard en d Le afrondissement, le quinze aveil mil neuf cent six, fils de Yolande PERROT, vendeuse, demiciliée : Paris Sa eue Rembuteau 62.- Dressé le aveil mil neuf cent quarante-siz, quatorze heures vingt-deu 00 quarante, sue la déclaration de Charles te quatse ans. employé, 83, Boulevard de Ma l'Hepital, GENET, qui, lectuee faite, a signé PUIS. Ajjeint au Maire treizieme avec du Nous, CE arrondissement Louis de Paris.- (Suivent les seize maI mil neuf cent quarante-siz, neuf signatures). - heures RC quarante, par Nous, Robert du tecisiene Assondissement de Paris./. Bajor PINDON, au 1 Li Le dix aveil mil neuf cent quarante-sixe douse heures quarante-sinq. est décédé, sue du Faubous Bi Antoine 184, Joseph PREYNAT, né : Saint-Michel (Savoie), le seize acut mil huit cent scizante-s fi nutentionnaireo demicilié : Paris rue Caffarelli 10. fils de Jean Pierre PREYNAT et de Phileme Me ginie BIANCOZ, époux décédés.- Epoux de Marie Anteinette BEAUVILLATN.- Dressé le onse aveil mi hu cent quarante-sixo quatorze heures, sue la déclaration de Roger MATHEZ, trente-deux ans, empley au du Pabourg Saint-antoine 184, qui lecture faite, a signé avec Nous: Maucice GAUTIER, Adjoint au du dousième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures).- - Transerit le seise mai mil neu quarante-six+ neuf heured, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisième dissement Paris./. L Le dix-neuf aveil mil neuf PALLEW cent quarante-six, sept heures quinze est décédé, sue du Faubourg Se mei Denis 200. Joseph Frangois Constant POUTEAU. demicilié à Paris. 104, rue du Temple, né à Goeson mé ne), le neuf septembre mil huit cent scizante-quatorze sans profession, fils de Jeseph POUTEAU Bal Louise Medeste LEMIELE, décéiée.- Divorcé de Jeanne Macie GODEAU.- Veuf en secondes noces de.Vi Par Rot CONTESENNE. - Dressé le vingt aveil mil neuf cent quarante-sixo dix heures vingt, sue la déclarat Alphonse HELIGON, quarante anso employé, 200 eue du Fauboueg Saint-denis qui, lectuse faite a I avec Nous. MAURICE NEL. Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris.- (Suivent les sigus Transerit le seize mai mil neuf cent quarante-siz, neuf heures dix. par Nous Robert PINDON, Ad. su Maire du Troisieme afrendissement de Paris./. Le Le SAME vingt-un aveil mil neuf cent quarante-size huit heures dix, est décédé, 2, Place du Docteue / vie Fournier, Guy DJEFFAL, domicilié ches ses père et mère, : Paris, 39. sue des Gravilliers, né à F jui troisieme le onze septembre mil neuf cent quarante-quatre+ fils de Mabrouh DJEFFAL. monteur, et Che Jeanne Lucie Catherine LACAZE, son épouse. sans profession.- Deessé le mid vingt trois aveil mil neu quarante-size quinze heures quinse, sue la déclaration de Jules GALTIER, quarante neuf sur ans. empl joi 2, Place du Docteur Alfred Fournier qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL. Mjoint re du dixième arcondissement de Paris.- (Suivent les signatures).- Transcrit le seize mai mil ne quarante-sixe neuf heuees vingt par Nous. Robert PINDON, Mjoint au Naire du Troisiene arrondis de Paris./. Le seise aveil mil neuf cent quarante-size une houge ast décétiée. 47, Boulevard Le de l'Hepital, C Marie TARLIER demiciliée a Paris. 182 sue Saint-martin, née a (Semme), le che dix octobe huit cent scizante-neuf, sans profession, fille de Feangois TARLIER et de fil Augustine TARGET, épou cédés.- Célibstaire.- Dressé le diz-sept aveil mil neuf ceut quarante-six, don quatorze heures la déclaration vingt de Jean MAUME, quarante neuf ans, employé, 47, Boulevard de sur l'Hepital, tee signé Nous, Louis qui lectue a avec CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisieme aspondissement fil de Paris.- (s vent les signatures). - Transcrit le seize mai mil neuf cent quarante-siz, neuf heures trente, pa Robert PINDON, Ajjoint au Maire du Troisieme arrondissement de Paris./. Le vingt-un aveil mil neuf cent quarante-six, huit houses cibquante, est décédé, Jean-ClaudePERROT. né à 83, pital, Paris cet Boulevard en d Le afrondissement, le quinze aveil mil neuf cent six, fils de Yolande PERROT, vendeuse, demiciliée : Paris Sa eue Rembuteau 62.- Dressé le aveil mil neuf cent quarante-siz, quatorze heures vingt-deu 00 quarante, sue la déclaration de Charles te quatse ans. employé, 83, Boulevard de Ma l'Hepital, GENET, qui, lectuee faite, a signé PUIS. Ajjeint au Maire treizieme avec du Nous, CE arrondissement Louis de Paris.- (Suivent les seize maI mil neuf cent quarante-siz, neuf signatures). - heures RC quarante, par Nous, Robert du tecisiene Assondissement de Paris./. Bajor PINDON, au 1 