Dix HC ringt-six Janvier mil neuf cent quArante-six, à une heure indéterninée est décédé au domicile de pèce et 18 sue Chapen. Jean Emile Paul POIVRE, né à Paris dixième Ascondissements le trente embre mil neuf cent quarante-sinq, fils de Léopold Almé Léon POIVRE, sableuse et de Paulette *** enne PRODHON sans professions mastés.- Deessé le vingt-sept Janviee mil neuf cent quarante-six, ) heuses dixe sue la déclafation du pèse. qui. lecture faite a signé avec Nouse Robert PINDON- : --- Raie Mjoint au Maise du tecisiémearcondissement de Paris./. ringt-six Janvier mil neuf cent quarante-sixe six heures. est décédé en son domicile 58 eue Rambuteau toe Alphonse DELAUNAY, né s Saint Geoeges des Groseillers(Osme) le trente Juillet mil huit cent soi- le-seize, ecncierge, fils de Louis Peosper DELAUNAY et de Marie Feangoise CLOUET, époux décédés.- f de Rachelle Eenestine Renée LOISELEUR. - Deessé le vingt-huit Janvier mil neuf cent quarante-sixe , heures. sue la déclaration de Lusien THIBOUT, treute-six ans. empleyé. 246 bis Faubourg Saint An- 10. qui, lectuse faite, a signé avec Nous. Rebert PINDON+ Mjoint au Maire du tecisième areond tesement Rech Parja./. vingt-huit Janvier mil neuf cent quarante-six dix heures quinze> est décété en son domicile 16 rue Pont aux Chouze Emile GOGUY. né : Parthemay(Deux-Sèvres): le vingt-neuf mai mil huit cent quatre- gt-huit, électriciene fils de Valérie GOGUY décédes.- Epoux de Masie Jeanne Julienne GUILLEMOT.- asé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-six+ seize heures. sur la déclaration de Charles Fo cinquante-neuf ans. employé, 57 que de Beetagne. qui, lecture faite a signé avec Nous Robert DON, Mjeint au Maire du troisieme ascondissement de Paris./. apree Scheree seize Janvier mil neuf cent quarante-sixe séeo heure est décédé que Saint Jacques bis. Roland GUILLETON, domicilié 26 gue des Feancs Bourgeoise né à Paeis XI° Acrendissement, le ' Janvier mil neuf cent vingt-teois soldat de 2° Claase à la Bane Adrienne 104, 1èse Empagnie, . de Albert GUILLETON et de Pernande Almine Désicée MENANT. dpoux comme le défunt.- Cé- taise.- Deessé le quatorze janvier mil neuf cens quarante-sixe neise heures trente. sue la décla= on de Jules WALLERAND. quafante-Grois anse Mjudant-Chef 277 bis rue Saint Jacques qui, lecture e. a signé avec Nous. Paul COLLIETTE, officier de l'état civil au exaquieme apcondissement de Paris. vent les signatures.) Transesit le trente Janvies mil nouf cent quarante-sixe ense heures. par Nous: et PINDON. Mjeint au maice du troisième accond issement de Paris./. Purse sente Décembee mil neuf cent quarante-sing vingt-deux heuces quarante est décédé sue du Faubourg t Antoine 184, Henei Höel PRADELS. né à le trente-un Décembee mil neuf cent une onnies, demicilié 38 eue de Saintonge, fils de Arthénie de Rosalie LOUDERC. époux décé- - Epoux de Germaine Anals VALADE. - Dressé le trente-un Décembre mil neuf cent quarante-cinq, quatos- euces dixe sue la déclaration de Louis LE ROY. trente-huit ans employé. 184 que du Faubourg Saint ine. quie lecture faite a signé avec Nous. Vincent GUILLO. officies de l'état civil du deusieme dissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transceit le trente Janvier mil neuf cent quafante- onse heures trente. par Nous: Rebert PINDON, Ajjoint au Maire du Treisième assondissement de Paris. ROMERAL Dix HC ringt-six Janvier mil neuf cent quArante-six, à une heure indéterninée est décédé au domicile de pèce et 18 sue Chapen. Jean Emile Paul POIVRE, né à Paris dixième Ascondissements le trente embre mil neuf cent quarante-sinq, fils de Léopold Almé Léon POIVRE, sableuse et de Paulette *** enne PRODHON sans professions mastés.- Deessé le vingt-sept Janviee mil neuf cent quarante-six, ) heuses dixe sue la déclafation du pèse. qui. lecture faite a signé avec Nouse Robert PINDON- : --- Raie Mjoint au Maise du tecisiémearcondissement de Paris./. ringt-six Janvier mil neuf cent quarante-sixe six heures. est décédé en son domicile 58 eue Rambuteau toe Alphonse DELAUNAY, né s Saint Geoeges des Groseillers(Osme) le trente Juillet mil huit cent soi- le-seize, ecncierge, fils de Louis Peosper DELAUNAY et de Marie Feangoise CLOUET, époux décédés.- f de Rachelle Eenestine Renée LOISELEUR. - Deessé le vingt-huit Janvier mil neuf cent quarante-sixe , heures. sue la déclaration de Lusien THIBOUT, treute-six ans. empleyé. 246 bis Faubourg Saint An- 10. qui, lectuse faite, a signé avec Nous. Rebert PINDON+ Mjoint au Maire du tecisième areond tesement Rech Parja./. vingt-huit Janvier mil neuf cent quarante-six dix heures quinze> est décété en son domicile 16 rue Pont aux Chouze Emile GOGUY. né : Parthemay(Deux-Sèvres): le vingt-neuf mai mil huit cent quatre- gt-huit, électriciene fils de Valérie GOGUY décédes.- Epoux de Masie Jeanne Julienne GUILLEMOT.- asé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-six+ seize heures. sur la déclaration de Charles Fo cinquante-neuf ans. employé, 57 que de Beetagne. qui, lecture faite a signé avec Nous Robert DON, Mjeint au Maire du troisieme ascondissement de Paris./. apree Scheree seize Janvier mil neuf cent quarante-sixe séeo heure est décédé que Saint Jacques bis. Roland GUILLETON, domicilié 26 gue des Feancs Bourgeoise né à Paeis XI° Acrendissement, le ' Janvier mil neuf cent vingt-teois soldat de 2° Claase à la Bane Adrienne 104, 1èse Empagnie, . de Albert GUILLETON et de Pernande Almine Désicée MENANT. dpoux comme le défunt.- Cé- taise.- Deessé le quatorze janvier mil neuf cens quarante-sixe neise heures trente. sue la décla= on de Jules WALLERAND. quafante-Grois anse Mjudant-Chef 277 bis rue Saint Jacques qui, lecture e. a signé avec Nous. Paul COLLIETTE, officier de l'état civil au exaquieme apcondissement de Paris. vent les signatures.) Transesit le trente Janvies mil nouf cent quarante-sixe ense heures. par Nous: et PINDON. Mjeint au maice du troisième accond issement de Paris./. Purse sente Décembee mil neuf cent quarante-sing vingt-deux heuces quarante est décédé sue du Faubourg t Antoine 184, Henei Höel PRADELS. né à le trente-un Décembee mil neuf cent une onnies, demicilié 38 eue de Saintonge, fils de Arthénie de Rosalie LOUDERC. époux décé- - Epoux de Germaine Anals VALADE. - Dressé le trente-un Décembre mil neuf cent quarante-cinq, quatos- euces dixe sue la déclaration de Louis LE ROY. trente-huit ans employé. 184 que du Faubourg Saint ine. quie lecture faite a signé avec Nous. Vincent GUILLO. officies de l'état civil du deusieme dissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transceit le trente Janvier mil neuf cent quafante- onse heures trente. par Nous: Rebert PINDON, Ajjoint au Maire du Treisième assondissement de Paris. ROMERAL 