Le premier Aveil mil neuf cent quarante sizoune heuresest décédées en son domicile .31 bis Bou Le vi Saint-Martin, Jeanne LINCK. née : Pasis, le quatre Mai mil huit cent soizante-et-ense pr Netre sion. fille de Jean Piesce LINCK, et de Marte Elisabeth LOEK,époux décédés. épouse de Louis Ga vier JOLLIVET. Deessé le doux Aveil mil neuf cent quarante sixe dix heures. sur la déclaration de P dés; quins CARTNI. cinquante ans . empleyé 104 rue d' Aubervilliers+ qui, lecture faite a signé avec No Notre Robert PINDON, au Maire du troisième aprond issement de Paris % trois come School Le trente Mars mil neuf cent quarante heures, est décédées 11 bis rue Barbette Mact Jeanninesnée : Pacis troisième assendissement, le vingt-un Mass mil neuf cent quarante-size f1 de Le v. Gabeiel Jean STERN. et de Andrée Frangeise épouse, demiciliés 72 sue con Dame dercet,Paris dix septième Deessé le deux Aveil mil neuf cent quarante size dix heuees mil la déclaration du pece. quie lecture faite. a signé avec Nouse Rebert PINDON. Adjeint au Maire épou troisiome aprondissement de Paris % heue Juse G.Shary Le trente-un Mace mil neuf cent quarante six, : vingt deux heures. est décédée en son demicile rue Saint Clande, Jeséphine Madeleine BUHINIER, née : Angers (Maine et Loise) le vingt-cinq Fét mil huit cent quatee vingt-deuze, Caissière, fille de Lazare Jean BOHINIER et de Jeséphine Mart Julienne décérés, divoscée de Marcel Louis HITOU. Dressé le deux Aveil mil neut Le . quarante six. sue la déclaration de Charles WOLF, cinquante neuf ans. employé 57 rue de Beetag: Ours qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON, Adjeint au Maire du scoisieme apcondissen huit de Paris % décé eptall heur Le neuf MARS mill neuf cent quapaute-siz, Saint-Jacques- quatorme fait heures Geosges trente, Meien eut PERCHE, décété, demicilid 47, 106 rue du dissement rue le Vieille Faubeurg - au Juillet mil Teaple huit ané : cent quatse Paris, dixième and décédée. Veuf vings en peemières noces de dlectsicion, Yvoune fils Juliette de Camille nette PENOT. - Dressé le en Mara deuxième PERCE treise mil neuf cent noces de Giselle Etie L signé Auguste avec CHAUVIGNACA Nous Léen quarante NIMETZ, six ans. empleyé, 47 ou quarante du Fauboueg size dousse Saint heures, Jacques,qui. sue la lectuse déclaration a au Maire du deux Aveil quatermième faite mil neuf cent quarante assendiasement siz. de onse heures Paris troisième assond issement de Paris % vingt, Pas Nous, le Le onse Mass neuf cent siz. deuse heuges of Rebert PINDON, Maire di mil quarante Evelyne PONCELET, à quinse, née est Saint Germain (Eure) décédée.149 le sue dix de Gabrielle neuf Aout Sèvres, Alice PONCELET, mil neuf Béat Sans prefession. cent demiciliée trente 12 neuf, treise Mass sue mil du neuf cent quarante Grenier fille de sixotreise heuses Saint-Lasare.- quinse, Dressé Scente-quatre sue anso la le * empleyé , 149 rue de Sevees déclaPation qui, de lecture Emile BARDOUX, Fante siz, ouse heuees trente par Nous Adjeint au Maire du quinsione appondissementde Paris . Transerit fafte le a deux signé Aveil avec mil Nous, neuf Louis CAMIN, Rebert PINDON, cent qua- ment de Pasis./. au Maise du tecisième apcendisse Rajuban Le premier Aveil mil neuf cent quarante sizoune heuresest décédées en son domicile .31 bis Bou Le vi Saint-Martin, Jeanne LINCK. née : Pasis, le quatre Mai mil huit cent soizante-et-ense pr Netre sion. fille de Jean Piesce LINCK, et de Marte Elisabeth LOEK,époux décédés. épouse de Louis Ga vier JOLLIVET. Deessé le doux Aveil mil neuf cent quarante sixe dix heures. sur la déclaration de P dés; quins CARTNI. cinquante ans . empleyé 104 rue d' Aubervilliers+ qui, lecture faite a signé avec No Notre Robert PINDON, au Maire du troisième aprond issement de Paris % trois come School Le trente Mars mil neuf cent quarante heures, est décédées 11 bis rue Barbette Mact Jeanninesnée : Pacis troisième assendissement, le vingt-un Mass mil neuf cent quarante-size f1 de Le v. Gabeiel Jean STERN. et de Andrée Frangeise épouse, demiciliés 72 sue con Dame dercet,Paris dix septième Deessé le deux Aveil mil neuf cent quarante size dix heuees mil la déclaration du pece. quie lecture faite. a signé avec Nouse Rebert PINDON. Adjeint au Maire épou troisiome aprondissement de Paris % heue Juse G.Shary Le trente-un Mace mil neuf cent quarante six, : vingt deux heures. est décédée en son demicile rue Saint Clande, Jeséphine Madeleine BUHINIER, née : Angers (Maine et Loise) le vingt-cinq Fét mil huit cent quatee vingt-deuze, Caissière, fille de Lazare Jean BOHINIER et de Jeséphine Mart Julienne décérés, divoscée de Marcel Louis HITOU. Dressé le deux Aveil mil neut Le . quarante six. sue la déclaration de Charles WOLF, cinquante neuf ans. employé 57 rue de Beetag: Ours qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON, Adjeint au Maire du scoisieme apcondissen huit de Paris % décé eptall heur Le neuf MARS mill neuf cent quapaute-siz, Saint-Jacques- quatorme fait heures Geosges trente, Meien eut PERCHE, décété, demicilid 47, 106 rue du dissement rue le Vieille Faubeurg - au Juillet mil Teaple huit ané : cent quatse Paris, dixième and décédée. Veuf vings en peemières noces de dlectsicion, Yvoune fils Juliette de Camille nette PENOT. - Dressé le en Mara deuxième PERCE treise mil neuf cent noces de Giselle Etie L signé Auguste avec CHAUVIGNACA Nous Léen quarante NIMETZ, six ans. empleyé, 47 ou quarante du Fauboueg size dousse Saint heures, Jacques,qui. sue la lectuse déclaration a au Maire du deux Aveil quatermième faite mil neuf cent quarante assendiasement siz. de onse heures Paris troisième assond issement de Paris % vingt, Pas Nous, le Le onse Mass neuf cent siz. deuse heuges of Rebert PINDON, Maire di mil quarante Evelyne PONCELET, à quinse, née est Saint Germain (Eure) décédée.149 le sue dix de Gabrielle neuf Aout Sèvres, Alice PONCELET, mil neuf Béat Sans prefession. cent demiciliée trente 12 neuf, treise Mass sue mil du neuf cent quarante Grenier fille de sixotreise heuses Saint-Lasare.- quinse, Dressé Scente-quatre sue anso la le * empleyé , 149 rue de Sevees déclaPation qui, de lecture Emile BARDOUX, Fante siz, ouse heuees trente par Nous Adjeint au Maire du quinsione appondissementde Paris . Transerit fafte le a deux signé Aveil avec mil Nous, neuf Louis CAMIN, Rebert PINDON, cent qua- ment de Pasis./. au Maise du tecisième apcendisse Rajuban 