Le vingt-trois Décembre mil neuf cent quarante-sinq treize heuces vingt, est décédé 1 Plase du sacut- Parvis Jean AVERBOUCH. né i Kalants(Russie) le vingt-einq Aveil mil huit cent quatre-vragt-quatornes choutiese demicilié : Paris. 10 rue de Picardie, fils de Kartel AVERBOUCH. et de Scheds KOUSTLAU+époux décédés.- Veuf de Ida COHEN ben HAMOUCH. - Dressé le vingt-qustre Décembre mil neuf cent quarante-sing seize heures. la déclaration trente-six ans, 1 Place du Parvise qui, sur de Armand BOUVET, employé, lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, officier de l'état civil du quateième accondissement de Paris. (Suivent les signatures. - Transesit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-size dix heuses dixe par Nous. Robest PINDON, Ajjoint au maire du tecisième arrondissement de Paris./. Ches Le vingt-sept Décembre mil neuf cent quafante-sinq, trois heuces. est décédé 1 Place du Parvis Geoeget te Zod LEFEBVRE, né à Pant Rémps(Sonne), le dix-huit Juin mil neuf cent quatee. sans peofessione domi- ciliée 63 que Meslay, fille de Joseph Jean Baptiste LEFEBVRE et de Masie Rmilie @sabelle PORQUER épous décédés.- Epoux de Geoeges Lucien LOBBE. - Deessé le vingt-sept Décembre mil neuf cent derante-sinq. . treize heuses dixe sue la déclaration de Aemand BOUVET, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, qui lectuse faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, officiee de l'état civil du quatsième assondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit le vingt-deuz Janvies mil neuf cent quarante-sixe dix heures quinze, par Nous Robert PINDON, Mjoint au Maise du troisième arrondissement de Pasis./. Sweet Le vingt-sept Décembee mil neuf cent quarante-sing. une heurey est décédée, 1 Place du Parvis, Marie- Thésèse Anne Charlette DESHAYES, née i Vouson(Loie-et-cher) le vingt-cinq Septembre mil neuf cent vin quatre, fille de salle, domiciliée 11 eue des Quatre Pils. fille de Louis Mausice DESHAYES, jouenalier et de Renée Meienne ROBERT. son épouse, sans professione demiciliés a albud(Leie-et-Cher). - Célibats #0.- Dee sé le vingt-sept Décembee mil neuf cent quarante-sinq, treize heures vingt, sue la déclaratic de Armand BOUVET, trente-six anse employé, 1 Place du Parvis, qui, lectuee faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, officiee de l'état civil du quateième afrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transceit le vingt-deux Janviee mil neuf cent quarante-sixe dix heuees vingt-sing, par Nous: Robest PII DON. Ajjoint au Maise du Tecisième arrondissement de Paris./. SCHOOL Le vingt-huit Décembee mil nent ceat quarante-singe sévo heuré trente. est décélée, 1 Place du Parvis, Célestine Marte Aliee POISSON, née à Boushevilliess(Rue le peamier deptembre mil huit cent quatre- vingt, sans peofessione demiciliée 31 que Mishel le Contes fille de Joseph Alexandee POISSON, et de M le Anasthasie FOLET. époux décédés.- Veuve en premieres nodes de queille Camille Alfred BOULANGER. - Ver ve en secomies noces de Louis PINARD.- Dressé le Décambe mil neuf cent qusrante-cinq, qua torse heuces trente, sue la déclaration de Armand BOUVET. pployé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé aves Nouse Jean MOULY. officier de l'état civil du quatcième assondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transerit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-size dix heu trente par Nous+ Robert PINDON, Mjoint au Maise du Troisième de Paris./. Le vingt-neuf Décembre mil neuf cent quarante-sinq. six heuées quarante, est décédée 1 Place du Paevi Marie Louise WAGNER, née à Mont Saint Jean(Cite a'or) le douze Octobee mil huit cent quatse-vingt-seis femme de chambee demiciliée 22 que Rambuteaue fille de Paul Emile WAGNER, décédé et de Joséphine GERA veuve sans professions domiciliée à Mont Saint Jean(Cote d'Oe) - 98 Célibstaire.- Deessé le trente Dé cembre mil neuf cent quarante-sinq dix heuces. sue la déclaration de Aemand BOUVET, trente-six ans, employée 1 Place du Parvise quie lectuee faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, officier de l'état sivi du quatsième acrondissement de Pacis. (Suivent les signatures.) Transcrit le vingt-deux Janvier mil neu cent quarante-sixe dix heuees trente-sing, par Nouse Robect PINDON- Adjoint au Maice du troisiene asso a issement de Paris./. Le vingt-trois Décembre mil neuf cent quarante-sinq treize heuces vingt, est décédé 1 Plase du sacut- Parvis Jean AVERBOUCH. né i Kalants(Russie) le vingt-einq Aveil mil huit cent quatre-vragt-quatornes choutiese demicilié : Paris. 10 rue de Picardie, fils de Kartel AVERBOUCH. et de Scheds KOUSTLAU+époux décédés.- Veuf de Ida COHEN ben HAMOUCH. - Dressé le vingt-qustre Décembre mil neuf cent quarante-sing seize heures. la déclaration trente-six ans, 1 Place du Parvise qui, sur de Armand BOUVET, employé, lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, officier de l'état civil du quateième accondissement de Paris. (Suivent les signatures. - Transesit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-size dix heuses dixe par Nous. Robest PINDON, Ajjoint au maire du tecisième arrondissement de Paris./. Ches Le vingt-sept Décembre mil neuf cent quafante-sinq, trois heuces. est décédé 1 Place du Parvis Geoeget te Zod LEFEBVRE, né à Pant Rémps(Sonne), le dix-huit Juin mil neuf cent quatee. sans peofessione domi- ciliée 63 que Meslay, fille de Joseph Jean Baptiste LEFEBVRE et de Masie Rmilie @sabelle PORQUER épous décédés.- Epoux de Geoeges Lucien LOBBE. - Deessé le vingt-sept Décembre mil neuf cent derante-sinq. . treize heuses dixe sue la déclaration de Aemand BOUVET, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, qui lectuse faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, officiee de l'état civil du quatsième assondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit le vingt-deuz Janvies mil neuf cent quarante-sixe dix heures quinze, par Nous Robert PINDON, Mjoint au Maise du troisième arrondissement de Pasis./. Sweet Le vingt-sept Décembee mil neuf cent quarante-sing. une heurey est décédée, 1 Place du Parvis, Marie- Thésèse Anne Charlette DESHAYES, née i Vouson(Loie-et-cher) le vingt-cinq Septembre mil neuf cent vin quatre, fille de salle, domiciliée 11 eue des Quatre Pils. fille de Louis Mausice DESHAYES, jouenalier et de Renée Meienne ROBERT. son épouse, sans professione demiciliés a albud(Leie-et-Cher). - Célibats #0.- Dee sé le vingt-sept Décembee mil neuf cent quarante-sinq, treize heures vingt, sue la déclaratic de Armand BOUVET, trente-six anse employé, 1 Place du Parvis, qui, lectuee faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, officiee de l'état civil du quateième afrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transceit le vingt-deux Janviee mil neuf cent quarante-sixe dix heuees vingt-sing, par Nous: Robest PII DON. Ajjoint au Maise du Tecisième arrondissement de Paris./. SCHOOL Le vingt-huit Décembee mil nent ceat quarante-singe sévo heuré trente. est décélée, 1 Place du Parvis, Célestine Marte Aliee POISSON, née à Boushevilliess(Rue le peamier deptembre mil huit cent quatre- vingt, sans peofessione demiciliée 31 que Mishel le Contes fille de Joseph Alexandee POISSON, et de M le Anasthasie FOLET. époux décédés.- Veuve en premieres nodes de queille Camille Alfred BOULANGER. - Ver ve en secomies noces de Louis PINARD.- Dressé le Décambe mil neuf cent qusrante-cinq, qua torse heuces trente, sue la déclaration de Armand BOUVET. pployé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé aves Nouse Jean MOULY. officier de l'état civil du quatcième assondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transerit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-size dix heu trente par Nous+ Robert PINDON, Mjoint au Maise du Troisième de Paris./. Le vingt-neuf Décembre mil neuf cent quarante-sinq. six heuées quarante, est décédée 1 Place du Paevi Marie Louise WAGNER, née à Mont Saint Jean(Cite a'or) le douze Octobee mil huit cent quatse-vingt-seis femme de chambee demiciliée 22 que Rambuteaue fille de Paul Emile WAGNER, décédé et de Joséphine GERA veuve sans professions domiciliée à Mont Saint Jean(Cote d'Oe) - 98 Célibstaire.- Deessé le trente Dé cembre mil neuf cent quarante-sinq dix heuces. sue la déclaration de Aemand BOUVET, trente-six ans, employée 1 Place du Parvise quie lectuee faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, officier de l'état sivi du quatsième acrondissement de Pacis. (Suivent les signatures.) Transcrit le vingt-deux Janvier mil neu cent quarante-sixe dix heuees trente-sing, par Nouse Robect PINDON- Adjoint au Maice du troisiene asso a issement de Paris./. 