Le neuf Novembre mil cont quarante-six, cinq hourss, est décédé, 15 rue Santerre, germaine Ma nour Le BTBARD, née à Saumure ( Maine-et-Loire) le vingt-deux février mil huit cont quatre-vingt-diz, sans Lib Profession, domiciliée a Paris, 104 fille Aimé Léon Alfred BTBARD et de rue de Emma Marguerite ROBIN, époux décédés, le nouf novembre mil neuf mie épousa de Abraham MOLJNA.- Dressé Mot quarante-six treise heurss trente, sur la déclaration de Pierre MONTN, einquante-trois ans, ample 15 Ren rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTTER, adjoint au Mairs du dous! Mai arrondissement de Paris. /. (Suivent les mil neuf cent signatures)- Transcrit le seise Dégembre neu ix, neur heures, par Yous, Robert PTNDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris. men Shivary La dix avril mill neuf cant quarente-cing, est décédé à Steyer ( Allemagne ) Raoul Germain Marcel 1 Le I -DET- né a Saint Aigman-sur-Cher ( Loir-st-Cher) le quatre février mil neuf eent huit; domicilié a Gil L Paris, 142 rue du Temple; fils de Mareelin NAUDET et de Léonarde PRESTIN, son épouse; époux de Bl fil N -che QUI RET. - Dreasé le segt décembre mil nouf eont quarante-siz, par Nous, officior de l*Etat-Civ ze G des Anejong Combattants, suivant dispositions ordonnance n° 452 561 du 30 Octobre 1945 ( art; 3) pit é insérée au Journal officiel du 31 OctObro 1945. Signé Piorro VTNCENT. - Transcrit le seime décembr l mil nouf cont quarante-six, neut houres trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du trois mon a no arrondissement de Paria./. heu d c Le trente Mai mil neuf cont quarante-quatre, onse houres, est décédé à Rotenburg ( Allemagne ) Re Le Jean Louis GRATACAP, né à Faris, troisione, le onge avril mil nour cent vingt-doux, domicilité à Pr Kre I Jul 96 rue de Turonne; fils de André Louis GRATACAP et de Susanne Alice GUBRIN, mariés; célibataire.- / Dressé le vingt-trois novembre mil nour cont quarante-siz, par Nous, officier de l'Etst Civil du 1 des 1 tore des Anejons Combattants, suivant dispositions ordonnance 20 452 561 du 30 oetobre 1985, art se E insérée au Journal officie) du 31 octobre 1945.- Signé : Piorre VINCENT.- Transcrit le seize Décan tur Il mil nouf cent quarante-siz, dix heures, par Yous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione Tra arr 1 dissement de Paris. au . Le trois Mai mil nouf eent quarante-doux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Lipman Wolok JACHIMOW Le né a Zlocsow ( Pologne ) le vingt Octobre mil huit cont quatro-vingt-troine, domicilié a Paris, 38 Jul rue Meslay; fils de Jankiel JACHIMOWICZ et de Laña SZTERN, époux décédés; époux de Rachel Clémence tro REDAUT. - Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-six, par Nous, officier de l'Etat Civil d Ale ministoro das Ancions Combattants, suivant dispositions de 'ordonnance n° 452 561 du 30 octobre 1 Dra art: 3 insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945.- Stigné: Pierro VINCENT. - Transcrit le seime qua Décembre all nouf cont quarante-siz, diz heures trente, par Nous, Robort PINDON, Adjoint au Maire Adj troisjeme arrondissement de Paris./ ran de Sarees Le cinq Novembre mil nour cent quaranto-siz, onae heures quarante, est décédé 170 Boulevard Henri BOREL. né à Montereau faut Ney, 4 Le Lucion Yonne ( Beine-et-Marne ) le vingt-trois Novembre mil nour 1 P CENT, comptable, domic ilié a Paris, 79 rue Turbigo; fils de Lueien Albert BOREL décédé at de Sophi seg LENGRAND, sa vouve sans profession, domiciliée à La Varenne ( Seine ) égoux de Antonia Jeanne GALL gel -CHER. - Dressé le six Novembre mil neuf eent quarante-six, quatorne heur@s quarante, sur la déclar ran tion Louis FORTIN, trente-trois ans, amployé, 170 Boulevard Ney, qui lecture faite, a signe ave de vis Nous, Charles BLOCKHOISEN, Adjoint au Maire du dix-huitione arrondissement de Paria.- - ( Suivent la Tra S - Transcrit le saise décembre mil neur cont quarante-siz, Onse heurss, par Nous, Adj PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Robert Seerli Le neuf Novembre mil cont quarante-six, cinq hourss, est décédé, 15 rue Santerre, germaine Ma nour Le BTBARD, née à Saumure ( Maine-et-Loire) le vingt-deux février mil huit cont quatre-vingt-diz, sans Lib Profession, domiciliée a Paris, 104 fille Aimé Léon Alfred BTBARD et de rue de Emma Marguerite ROBIN, époux décédés, le nouf novembre mil neuf mie épousa de Abraham MOLJNA.- Dressé Mot quarante-six treise heurss trente, sur la déclaration de Pierre MONTN, einquante-trois ans, ample 15 Ren rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice GAUTTER, adjoint au Mairs du dous! Mai arrondissement de Paris. /. (Suivent les mil neuf cent signatures)- Transcrit le seise Dégembre neu ix, neur heures, par Yous, Robert PTNDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris. men Shivary La dix avril mill neuf cant quarente-cing, est décédé à Steyer ( Allemagne ) Raoul Germain Marcel 1 Le I -DET- né a Saint Aigman-sur-Cher ( Loir-st-Cher) le quatre février mil neuf eent huit; domicilié a Gil L Paris, 142 rue du Temple; fils de Mareelin NAUDET et de Léonarde PRESTIN, son épouse; époux de Bl fil N -che QUI RET. - Dreasé le segt décembre mil nouf eont quarante-siz, par Nous, officior de l*Etat-Civ ze G des Anejong Combattants, suivant dispositions ordonnance n° 452 561 du 30 Octobre 1945 ( art; 3) pit é insérée au Journal officiel du 31 OctObro 1945. Signé Piorro VTNCENT. - Transcrit le seime décembr l mil nouf cont quarante-six, neut houres trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du trois mon a no arrondissement de Paria./. heu d c Le trente Mai mil neuf cont quarante-quatre, onse houres, est décédé à Rotenburg ( Allemagne ) Re Le Jean Louis GRATACAP, né à Faris, troisione, le onge avril mil nour cent vingt-doux, domicilité à Pr Kre I Jul 96 rue de Turonne; fils de André Louis GRATACAP et de Susanne Alice GUBRIN, mariés; célibataire.- / Dressé le vingt-trois novembre mil nour cont quarante-siz, par Nous, officier de l'Etst Civil du 1 des 1 tore des Anejons Combattants, suivant dispositions ordonnance 20 452 561 du 30 oetobre 1985, art se E insérée au Journal officie) du 31 octobre 1945.- Signé : Piorre VINCENT.- Transcrit le seize Décan tur Il mil nouf cent quarante-siz, dix heures, par Yous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione Tra arr 1 dissement de Paris. au . Le trois Mai mil nouf eent quarante-doux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Lipman Wolok JACHIMOW Le né a Zlocsow ( Pologne ) le vingt Octobre mil huit cont quatro-vingt-troine, domicilié a Paris, 38 Jul rue Meslay; fils de Jankiel JACHIMOWICZ et de Laña SZTERN, époux décédés; époux de Rachel Clémence tro REDAUT. - Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-six, par Nous, officier de l'Etat Civil d Ale ministoro das Ancions Combattants, suivant dispositions de 'ordonnance n° 452 561 du 30 octobre 1 Dra art: 3 insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945.- Stigné: Pierro VINCENT. - Transcrit le seime qua Décembre all nouf cont quarante-siz, diz heures trente, par Nous, Robort PINDON, Adjoint au Maire Adj troisjeme arrondissement de Paris./ ran de Sarees Le cinq Novembre mil nour cent quaranto-siz, onae heures quarante, est décédé 170 Boulevard Henri BOREL. né à Montereau faut Ney, 4 Le Lucion Yonne ( Beine-et-Marne ) le vingt-trois Novembre mil nour 1 P CENT, comptable, domic ilié a Paris, 79 rue Turbigo; fils de Lueien Albert BOREL décédé at de Sophi seg LENGRAND, sa vouve sans profession, domiciliée à La Varenne ( Seine ) égoux de Antonia Jeanne GALL gel -CHER. - Dressé le six Novembre mil neuf eent quarante-six, quatorne heur@s quarante, sur la déclar ran tion Louis FORTIN, trente-trois ans, amployé, 170 Boulevard Ney, qui lecture faite, a signe ave de vis Nous, Charles BLOCKHOISEN, Adjoint au Maire du dix-huitione arrondissement de Paria.- - ( Suivent la Tra S - Transcrit le saise décembre mil neur cont quarante-siz, Onse heurss, par Nous, Adj PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Robert Seerli 