Soixante-trois 97 Le Septembre mil meut cent quarante-sixe tgois heures est décédée Hc en son 35. rue Netre-Dame-de Vietorime Jeséphime Medeleime LESTEUX née à Paris deuxième, le viagt- six Juillet mil huit cent quatre-viagt-quiase fille de Léon Rugène LESIEUX et de MarieCharlette **** GADIN, épeux décédés. veuve en premières neces de Alphomse QERARD. épouse en seconies noces de Pierze céleste Geerges SAMMARTING .- Dressé le viagt-tmatre Septembre mil meuf sent quarallte-size sur la dé- elaratien de Piesse SAMMARTING, quarante-quatre ans. Estampeute 35, rue Netre-Dame-de Nazareth qui, lesture faite a signé avec Neus. Rebert PINDON. adjeint au Maire du troisione apremdissement de Faris. Shot 98 at Septembre mil meuf cent quarente-size hait heuses trente, est décétée au domicile de se: père et mèse. 17. Plase de la République, Eliame Franceise BOIVIN. née : Faris dixione arremiissement le treize Septembre mil mouf cent quarente-size fille de Maurice Rebert BOIVIN , et de Feg- Marie DOUAY, sen épease .- Deessé le viagt-quatre Septembse mil mouf sent querante-sixe dix *** heures sus la déslaration du père quie lesture faite a signé aves Nous: Rebert FINDON. adjoint au ** Maise du treisieme afsendissement de Paris % Schorler Bosing 99 Le viagt-un Septembre mil neuf semt quafante-size ease heuses est a'um enfant présentement Salls vie, 126. rue du Temple. Michelime Emmanuelle MARTIN. née a Paris ensième le viagt- eime Janvier mil meuf sent viagt-un . Commesgantes épouse de Amiré DUCLQUET. aée : Granville (Manche) le meuf Décembre mil meuf cent seise. commesgant, demiciliés comme dessus .- Dressé le viagt-quatre Septembre mil neuf esnt quarante-size dix heures quimze. sur la déclaration de Reges MAILLARD. trente= six ans. empleyé, 22. rue Esmestime quie lecture faite a signé avec Neume Rebert FINDON. adjeint au Maire du troisiene afremdissement de Paris % Abaillad Le Septembre mil meuf sent quarante-size treise houzen est désédée en sea ** demicile, 10. rue Thérèse MERIOT. née à (Imire) le quatre Octebre mil * neuf cemt quatre. Commergante. fille de Auguste MERIOT et de Hasie LARDEAU. ss veuve sans pro- fessien, divercée de Eimond BACH@ .- Dressé le mil meuf cent quarante-size neuf se heures trente. sur la déclaratien de Charles WOLF, seizante-deux alls e empleyé. 57, rue de Bretagne, qui lecture faite a sigaé avee Nous. Rebert PINDON. adjeimt au Maire du troisione arremdissement de Paris . Le viagt-meuf Aeut mil meuf cent trois heures, est déeddée 83. Beulevard de 1'Hepital. Mart in Pasteur PETROZ. demicilié, 55 rue des Gravilliers, né à Challaud-Saiat-Vieter (Italie) le viagt- six Mare mil meuf cent sinq. sabetteure fils de Beptiste PETROZ. et de Warguerite PERRON, sen épouse. sans prefessien. demiciliés au dit Challaud-Baint-Vister(Italie) - Epoux de Marie Leuise en Angèle AILLIAUD .- Dressé le viagt-meuf Acut mil meuf cent quarente-six quaterse heures trente. sue la déclaration de Charles GENET. tremte-quatse ans. empleyée 83 Beulevard de l'Hepitale quie lesture ** faite a signé avec Nouse Leuis CHAPUIS. adjoint au Maire du treisième afremiissement de Paris. -Suivent les signatures .- Transerit le viagt-cime Septembre mil neuf sent quarante-size dix heures. yar Nous: Rebert FINDON. adjeint au Maire du treisieme arremdissement de Paris % Soixante-trois 97 Le Septembre mil meut cent quarante-sixe tgois heures est décédée Hc en son 35. rue Netre-Dame-de Vietorime Jeséphime Medeleime LESTEUX née à Paris deuxième, le viagt- six Juillet mil huit cent quatre-viagt-quiase fille de Léon Rugène LESIEUX et de MarieCharlette **** GADIN, épeux décédés. veuve en premières neces de Alphomse QERARD. épouse en seconies noces de Pierze céleste Geerges SAMMARTING .- Dressé le viagt-tmatre Septembre mil meuf sent quarallte-size sur la dé- elaratien de Piesse SAMMARTING, quarante-quatre ans. Estampeute 35, rue Netre-Dame-de Nazareth qui, lesture faite a signé avec Neus. Rebert PINDON. adjeint au Maire du troisione apremdissement de Faris. Shot 98 at Septembre mil meuf cent quarente-size hait heuses trente, est décétée au domicile de se: père et mèse. 17. Plase de la République, Eliame Franceise BOIVIN. née : Faris dixione arremiissement le treize Septembre mil mouf cent quarente-size fille de Maurice Rebert BOIVIN , et de Feg- Marie DOUAY, sen épease .- Deessé le viagt-quatre Septembse mil mouf sent querante-sixe dix *** heures sus la déslaration du père quie lesture faite a signé aves Nous: Rebert FINDON. adjoint au ** Maise du treisieme afsendissement de Paris % Schorler Bosing 99 Le viagt-un Septembre mil neuf semt quafante-size ease heuses est a'um enfant présentement Salls vie, 126. rue du Temple. Michelime Emmanuelle MARTIN. née a Paris ensième le viagt- eime Janvier mil meuf sent viagt-un . Commesgantes épouse de Amiré DUCLQUET. aée : Granville (Manche) le meuf Décembre mil meuf cent seise. commesgant, demiciliés comme dessus .- Dressé le viagt-quatre Septembre mil neuf esnt quarante-size dix heures quimze. sur la déclaration de Reges MAILLARD. trente= six ans. empleyé, 22. rue Esmestime quie lecture faite a signé avec Neume Rebert FINDON. adjeint au Maire du troisiene afremdissement de Paris % Abaillad Le Septembre mil meuf sent quarante-size treise houzen est désédée en sea ** demicile, 10. rue Thérèse MERIOT. née à (Imire) le quatre Octebre mil * neuf cemt quatre. Commergante. fille de Auguste MERIOT et de Hasie LARDEAU. ss veuve sans pro- fessien, divercée de Eimond BACH@ .- Dressé le mil meuf cent quarante-size neuf se heures trente. sur la déclaratien de Charles WOLF, seizante-deux alls e empleyé. 57, rue de Bretagne, qui lecture faite a sigaé avee Nous. Rebert PINDON. adjeimt au Maire du troisione arremdissement de Paris . Le viagt-meuf Aeut mil meuf cent trois heures, est déeddée 83. Beulevard de 1'Hepital. Mart in Pasteur PETROZ. demicilié, 55 rue des Gravilliers, né à Challaud-Saiat-Vieter (Italie) le viagt- six Mare mil meuf cent sinq. sabetteure fils de Beptiste PETROZ. et de Warguerite PERRON, sen épouse. sans prefessien. demiciliés au dit Challaud-Baint-Vister(Italie) - Epoux de Marie Leuise en Angèle AILLIAUD .- Dressé le viagt-meuf Acut mil meuf cent quarente-six quaterse heures trente. sue la déclaration de Charles GENET. tremte-quatse ans. empleyée 83 Beulevard de l'Hepitale quie lesture ** faite a signé avec Nouse Leuis CHAPUIS. adjoint au Maire du treisième afremiissement de Paris. -Suivent les signatures .- Transerit le viagt-cime Septembre mil neuf sent quarante-size dix heures. yar Nous: Rebert FINDON. adjeint au Maire du treisieme arremdissement de Paris % 