Le dix-meuf juin mil neuf sent quarante-sixe six heurese est désédé en son demicile, rue Meslay 57, Désisé Eugène CESTRIERS-, né : Parise dixione crondissement le huit, septembre mil huit sent scizan- te-douse. Sans professione fils de Joseph CESTRIERS et de Césile GAGNE. époux décédés. - Veuf en pre- mières neses de Marte Joséphine MONNEY- Epoux en sesondes noses de Masie Claise BARDESOLLE.- Dressé le vingt juin mil neuf sent quarante-sixe diz-sept heueese sur la aéolaration de Henri SAINT-GENEST. dix-neuf ans. employé, 2 sue d'Anjou. quie lesture faite. a signé aves Nouse Robert PINDON. au Maise du troisieme afrendissement de Paris./. Le vingt juin mil neuf sent quarante-size trois heures est décédée en son demicile sue Bailly 9. . Marie LE MIROUX. née : Paris ensième afroniissement le vingt-oinq décembre mil huit sent soimante- treize, sans professione fille de Olivier Marie LE MIROUX et de Anne Marie RICARD. époux décédés.- Epousede Claude MAZUYER.- Deessé le vingt juin mil neuf sent quarante-sixe dix-sept heures dixe sur la déslaration du mari de la défunte, qui, lesture faite, a signé avec Nous: Robert PINDON. Adjoint au Maise du troisieme de Paris./. EMMager 11 Le dix-huit Juin mil neuf cent querante-six, une heure indéterminée . est décédée en son demieile 28.cue Berthe Rosalie Macie Joseph BRIAND. née à Guitte (Cêtes-du-Nord) le dix-huit DécemBre mil huit sent soixante-dix-huit plongouse. fille de Pierre BRIAND et de Modeste RAMARE, époux désédés. veuve en premières noses de Laudu Alphonse Anguste PREVOST , veuve en deuxione noses de Charles CHANIER Deessé le vingt-deux Juin mil neuf sent quarante-sixe neuf houres trente. sue la désláration de Henei MILLIOTTE, siaquante ans. Commissaire de (Puy-de-Deme) neveu de la défunte, LD quis lesture faly a signé avec Nouse Rebert PINDON, Mjoint au Maire au troisione acrendissement de Paris ./. 22 Le vingt-treis Juin mil neuf cent quarante-six, quaterse heures trente. est décéié en son demicile ,16 Rue Réaumuse Raymend Charles Feangeis RENIER né : Dijen (côte D'oe) le cinq Mai mil neuf cent une ** menuisiese fils de Fugene Philibest RENIER et de Marie Feancine Amélie DARANTIERE, épeux décédés .- Epeux de Célestine Eléenere Juliette HUIN .- Deessé le vingt quatre Juin , quaterze heures trentesur la déclaration de 1' épeuse du défunt quie lecture faite a signé avec Nous: Rebert PINDON. Mjeint au Maise du treisième apcendissement de Pasis % m Remier mis Haur 433 Le viagt-einq Juim mil meuf cent quarante-six huit heures trente. est accouchée d'um enfant présente- ment sans vie, 11 bis sue Barbette, Amisée Susanne LABOUREYRAS thée : Boulegne Billanceurt (Seime) le deuse Janvier mil neuf cent dix-huit, empleyée : la Peéfecture de la Seime, épouse de Mare Auguste *** MITOUT, né : Eteignières (Ardennes) le viagt Mare mil meuf cent treize Cenmis primcipal à la Peéfec- ture de le Seime demiciliés, 78 Avenue Secrétant à Paris .- Dressé le vingt-six Juim mil meuf cent quarante-size quaterne heures trente, sue la déclaration du masi de l'acceuchée quie lecture faite a * signé avec Neus: Rebert PINDONe Mjeint au Maire du treisième Paris ./. Hish Le dix-meuf juin mil neuf sent quarante-sixe six heurese est désédé en son demicile, rue Meslay 57, Désisé Eugène CESTRIERS-, né : Parise dixione crondissement le huit, septembre mil huit sent scizan- te-douse. Sans professione fils de Joseph CESTRIERS et de Césile GAGNE. époux décédés. - Veuf en pre- mières neses de Marte Joséphine MONNEY- Epoux en sesondes noses de Masie Claise BARDESOLLE.- Dressé le vingt juin mil neuf sent quarante-sixe diz-sept heueese sur la aéolaration de Henri SAINT-GENEST. dix-neuf ans. employé, 2 sue d'Anjou. quie lesture faite. a signé aves Nouse Robert PINDON. au Maise du troisieme afrendissement de Paris./. Le vingt juin mil neuf sent quarante-size trois heures est décédée en son demicile sue Bailly 9. . Marie LE MIROUX. née : Paris ensième afroniissement le vingt-oinq décembre mil huit sent soimante- treize, sans professione fille de Olivier Marie LE MIROUX et de Anne Marie RICARD. époux décédés.- Epousede Claude MAZUYER.- Deessé le vingt juin mil neuf sent quarante-sixe dix-sept heures dixe sur la déslaration du mari de la défunte, qui, lesture faite, a signé avec Nous: Robert PINDON. Adjoint au Maise du troisieme de Paris./. EMMager 11 Le dix-huit Juin mil neuf cent querante-six, une heure indéterminée . est décédée en son demieile 28.cue Berthe Rosalie Macie Joseph BRIAND. née à Guitte (Cêtes-du-Nord) le dix-huit DécemBre mil huit sent soixante-dix-huit plongouse. fille de Pierre BRIAND et de Modeste RAMARE, époux désédés. veuve en premières noses de Laudu Alphonse Anguste PREVOST , veuve en deuxione noses de Charles CHANIER Deessé le vingt-deux Juin mil neuf sent quarante-sixe neuf houres trente. sue la désláration de Henei MILLIOTTE, siaquante ans. Commissaire de (Puy-de-Deme) neveu de la défunte, LD quis lesture faly a signé avec Nouse Rebert PINDON, Mjoint au Maire au troisione acrendissement de Paris ./. 22 Le vingt-treis Juin mil neuf cent quarante-six, quaterse heures trente. est décéié en son demicile ,16 Rue Réaumuse Raymend Charles Feangeis RENIER né : Dijen (côte D'oe) le cinq Mai mil neuf cent une ** menuisiese fils de Fugene Philibest RENIER et de Marie Feancine Amélie DARANTIERE, épeux décédés .- Epeux de Célestine Eléenere Juliette HUIN .- Deessé le vingt quatre Juin , quaterze heures trentesur la déclaration de 1' épeuse du défunt quie lecture faite a signé avec Nous: Rebert PINDON. Mjeint au Maise du treisième apcendissement de Pasis % m Remier mis Haur 433 Le viagt-einq Juim mil meuf cent quarante-six huit heures trente. est accouchée d'um enfant présente- ment sans vie, 11 bis sue Barbette, Amisée Susanne LABOUREYRAS thée : Boulegne Billanceurt (Seime) le deuse Janvier mil neuf cent dix-huit, empleyée : la Peéfecture de la Seime, épouse de Mare Auguste *** MITOUT, né : Eteignières (Ardennes) le viagt Mare mil meuf cent treize Cenmis primcipal à la Peéfec- ture de le Seime demiciliés, 78 Avenue Secrétant à Paris .- Dressé le vingt-six Juim mil meuf cent quarante-size quaterne heures trente, sue la déclaration du masi de l'acceuchée quie lecture faite a * signé avec Neus: Rebert PINDONe Mjeint au Maire du treisième Paris ./. Hish 