Le onze juin mil neuf cent quarante-sixe diz-sept heures tcente, est décédé en son demicile, sue C lot 11, Eugène Alphonse GENESTOUX, né à Vebret (Cantal), le vingt mãi mil neuf sent quatre, commer gant, fils de Jeanne Rose Alphonsine GENESTOUX, décédée. - Epoux de Maria Irma Emilie MURAT.- Deess le treize juin mil neuf sent quarante-sixe dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Charles WOLF, cinquante neuf ans. employé, 57 sue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robe PINDON, Mjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./, Aviel Le onse juin mil neuf cent quarante-siz dix-sept heures trente. est décédé 7eue des Gravilliers Piezse Gustave BARTHE, né à Vernon (Euse). le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-treise industs demicilié : Vernen (Eure) 2. Avenue de l' Ardeche, fils de Gustave Alexandre BARTHE et de Paulime H lène BEDEAU, époux décédés.- Epoux de Léonie Julie Marie Madeleine RUY.- Dressé le quatorze juin mil neuf sent quarante-sixo satze heuces. sue la déclaration de Paul RIALLAND trente-neuf ans, négocian 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Ajjoint au Maire du troisi me arrendissement de Paris./. Pianes Le douse Juin mil neuf cont quarante-sixo vingt-deux heures. est décédé en son demicile, 35a rue - Cherlot, Enoch SZPIGIELMAN, né : Bedzma (Pologne) le vingt-deuz Juin mil huit cent quatre-vingt-de sans profession, fils de Joachim SZPIGIELMAN et de Chandla WEXSLEROW, époux décédés, époux de Bert WONERY .- Dressé le quatorme Juin mil neuf cent quarante-sixe diz-seyt heures. sur la déclaration Baul RIALLAND. trente huit ans. négociant, 65 eue de Bretagne qui, lecture faite a signé avec Nour Robert PINDON. Mjoint su Maire da troisione arrendissement de Paris % Chere Le treize juin mil neuf sent quarante-sixe à une indéterminées est décédée en son demicile, de Pigardie 15, Léonie NARSCHAL . né : Fonteuelle (Aisne), le nou? mil huit sent soizante-dix marchande des quatre saisons fille de Léon Alphonse MARECHAL et de Ludivine BRONCHAIN, épo décédés.- Veuve de Eugene Louis ADEN.- Deessé le dix-sept Jain wil cent quarante-sixe seize h res, sur la déclaration de Paul RTALLAND ans. négosiant, 65 rue de Bretagne qui, lee se faite. a signé aves Nous Rebert PINDON, Adjoint au Malse au troisione arrendissement de Paris. Le seize juin mil meuf sent quarante-six> vingt-une heures. est décédiée en son demicile, 72 que Arshives Berthe Augustime MURATOR née à Paris, quaternième aprendissement, le quaterse juillet huit cent sans profession, fille de Théedore Jeseyh Jean MURATOR et de Marie Res I FROMONT. époux décédée.- Epouse de Leuis Alexandre MERCIER.- Deessé le dix-huit juin mil neuf 00 1 quatorge heures. sue la déclafation de Paul RIALLAND. tremte-meuf ans. négociant, que de Beetagne, Qui, lesture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON, au Maire du teois acrondissement de Paris./. Le onze juin mil neuf cent quarante-sixe diz-sept heures tcente, est décédé en son demicile, sue C lot 11, Eugène Alphonse GENESTOUX, né à Vebret (Cantal), le vingt mãi mil neuf sent quatre, commer gant, fils de Jeanne Rose Alphonsine GENESTOUX, décédée. - Epoux de Maria Irma Emilie MURAT.- Deess le treize juin mil neuf sent quarante-sixe dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Charles WOLF, cinquante neuf ans. employé, 57 sue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robe PINDON, Mjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./, Aviel Le onse juin mil neuf cent quarante-siz dix-sept heures trente. est décédé 7eue des Gravilliers Piezse Gustave BARTHE, né à Vernon (Euse). le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-treise industs demicilié : Vernen (Eure) 2. Avenue de l' Ardeche, fils de Gustave Alexandre BARTHE et de Paulime H lène BEDEAU, époux décédés.- Epoux de Léonie Julie Marie Madeleine RUY.- Dressé le quatorze juin mil neuf sent quarante-sixo satze heuces. sue la déclaration de Paul RIALLAND trente-neuf ans, négocian 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Ajjoint au Maire du troisi me arrendissement de Paris./. Pianes Le douse Juin mil neuf cont quarante-sixo vingt-deux heures. est décédé en son demicile, 35a rue - Cherlot, Enoch SZPIGIELMAN, né : Bedzma (Pologne) le vingt-deuz Juin mil huit cent quatre-vingt-de sans profession, fils de Joachim SZPIGIELMAN et de Chandla WEXSLEROW, époux décédés, époux de Bert WONERY .- Dressé le quatorme Juin mil neuf cent quarante-sixe diz-seyt heures. sur la déclaration Baul RIALLAND. trente huit ans. négociant, 65 eue de Bretagne qui, lecture faite a signé avec Nour Robert PINDON. Mjoint su Maire da troisione arrendissement de Paris % Chere Le treize juin mil neuf sent quarante-sixe à une indéterminées est décédée en son demicile, de Pigardie 15, Léonie NARSCHAL . né : Fonteuelle (Aisne), le nou? mil huit sent soizante-dix marchande des quatre saisons fille de Léon Alphonse MARECHAL et de Ludivine BRONCHAIN, épo décédés.- Veuve de Eugene Louis ADEN.- Deessé le dix-sept Jain wil cent quarante-sixe seize h res, sur la déclaration de Paul RTALLAND ans. négosiant, 65 rue de Bretagne qui, lee se faite. a signé aves Nous Rebert PINDON, Adjoint au Malse au troisione arrendissement de Paris. Le seize juin mil meuf sent quarante-six> vingt-une heures. est décédiée en son demicile, 72 que Arshives Berthe Augustime MURATOR née à Paris, quaternième aprendissement, le quaterse juillet huit cent sans profession, fille de Théedore Jeseyh Jean MURATOR et de Marie Res I FROMONT. époux décédée.- Epouse de Leuis Alexandre MERCIER.- Deessé le dix-huit juin mil neuf 00 1 quatorge heures. sue la déclafation de Paul RIALLAND. tremte-meuf ans. négociant, que de Beetagne, Qui, lesture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON, au Maire du teois acrondissement de Paris./. 