Le viagt-huit Décembre mil neuf cent vingt-deux heures viagte est décédée 184 gue du 9 Fambourg Saint Autoines Albertine Tesbelle LEWOSSE, nãe à Fentensy sur le quatre Octo- bee mil huit cent scixante-sept sans prefessione demisiliée 48 rue des Bourgeoise fille de Beg- tia LEMOSSE et de Victoire LEVERGNE. époux décélés- Veuva de Meurice LAWDETSTN.- Deessé le trente Dé- sembre mil neuf cent quarante-sing, traize heuces virito sue la déclaretien de Louis LE ROY. trente- huft ans. eapleyée 184 rue du Faubourg Saint Amsoine, qui. lecture faite s signé aveo Nouse Vincent GUTLLO, Offtoter de l'état eivil du dousiese de Paris. (Suivent les signatures.) Teans- ceit le trente Janvier mil seuf sent quarante-sixe quinse heares par Neuse Robert PINDON. Ajjoint au Maire du troisiene afremissement de Paris./. Le vingt-trois Décembre mil neuf cent douse heures trente-sing+ est décéié 184 rue du 9 Faubeueg Saint Antoine Camille Peédéric ABONDANCE né è Paris quatrione assondissements le vingt-six Octobre mil huit cent qustre-vingl-huft peintive en batiment. 176 sue du Temple: fils de Ma- rie Peéléric ABONDANCE et de Fébrenie ABONDANCE épeax décésés.- Epoux de Jeséphine MUSY. - Dressé le vingt-quatre Décembre mil neaf ceut quarante-cinge quatorze heures quarantes sur la déclaration de Louis LE ROY. trente-hutt anse employée 184 rue du Faubourg Saint Antotae quie lecture faite. a signé avec Nous: Vincent GUILLO officier de l'état civil du dounieue de Paris. (Suivent les sigue- tures.) Teansceit le trente Janvier mill neuf cent quarante-sixe quisse heures cing, par Nous. Rebert PINDON. Adjeint au Maire du Tecisione aprondissement de Parte./. Shorled Le vingt-deux Décembre mill neuf cent quarante-oinge seime heures est d'écéié eue du Faubourg Saint An- 92 toine 184. Chays GALPERTN, née à Veznessensk(russia le en mil huft cent sans pro- fessicn. demiciliée 34 rue de Turenne: fille de Joseph GALPERIN et de Esthel GOPIN. décédés.- Veuve de Istoul Usher - Deessé le viugt-trois Décembre mil neut dent quarante-singe onse heares trente sur la déclacation de Louis LE ROY. treute-huit ans. empleyres 184 que du Fauboutg Saint Antoi- nea quie lecture faite. a sigué Nous: Vinsenti QUILLO. Officier de l'état oivil du dousieme asson- dissement de Paris. (Suivent les signatures.) le trente Janivies mil neuf ceut quarante-sixe quinze heures dixe par Now Dobert FINDON. Mjein au Naire du acrond issement de Paris./. Sues Le viagt-broia Décembre all meut sent est Avenue du Général 9 Michel Bisct 158e Frangeis Piezce PICUT. na a le treize Mars all neuf cent quarante- quatre, fils de Mausice Charles Robert PICUT. jouillier et de Jeume Haris OENY. son épouse. asns pro- fession, demiciliés 47 que Meslay.- Deessé le viagt-qustre mill neuf cent querente-singe qua- torse heures. sur la déclaration de Charles DAUBLON. quarante-Geux alls employée 158 Avenue Eu Général Michel Bizct. quie lecture feites s signé avec Nous: Vinceat GUILLA Gfficier de l'étst divil du dou- sième aprondissement de Paris. (Buivent les sigastures.) Transerit le Srente Janvier mil neuf cent que- cante-six quinze heares vingt. par House Rebert PINDON- Ajjeint an Naire du troisiene acrondissement de Parts./. BOOS Le vingt Décembre mil neuf cent teeise heures trente, est décédie eue du Faubourg Saint 9. Antoine 184. Marie Julie PROVOSTe née à Baint Gilles (Belgique) le premier Octobre mil buit sent soi- zante-quinze: sans professione demiciliée 81 rue des Archives+ fille de Emmanuel PROVOST et de Eugénie VAN BOST. épeux décédés.- Veuve de Dominique Léon MATTEYS.- Deessé le vingt-un Décembre mil neuf cent quarante-ding quatorze heures sue la déclaration de Louis LE ROY. trents-huit anse employée 184 rue du Fauboung Baint Antoime quie lecture faite a Agué avee Nousa Vinceut GUILLO, Officier de l'état civil du dousième assondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teansorit le trente Janvier mil neuf cent quarante-size quisze heures vingt-singe par Nouse nobert PINDON. Mjoint au maire du Troi- sieme apreniissement de Paris./. SCHOOL Le viagt-huit Décembre mil neuf cent vingt-deux heures viagte est décédée 184 gue du 9 Fambourg Saint Autoines Albertine Tesbelle LEWOSSE, nãe à Fentensy sur le quatre Octo- bee mil huit cent scixante-sept sans prefessione demisiliée 48 rue des Bourgeoise fille de Beg- tia LEMOSSE et de Victoire LEVERGNE. époux décélés- Veuva de Meurice LAWDETSTN.- Deessé le trente Dé- sembre mil neuf cent quarante-sing, traize heuces virito sue la déclaretien de Louis LE ROY. trente- huft ans. eapleyée 184 rue du Faubourg Saint Amsoine, qui. lecture faite s signé aveo Nouse Vincent GUTLLO, Offtoter de l'état eivil du dousiese de Paris. (Suivent les signatures.) Teans- ceit le trente Janvier mil seuf sent quarante-sixe quinse heares par Neuse Robert PINDON. Ajjoint au Maire du troisiene afremissement de Paris./. Le vingt-trois Décembre mil neuf cent douse heures trente-sing+ est décéié 184 rue du 9 Faubeueg Saint Antoine Camille Peédéric ABONDANCE né è Paris quatrione assondissements le vingt-six Octobre mil huit cent qustre-vingl-huft peintive en batiment. 176 sue du Temple: fils de Ma- rie Peéléric ABONDANCE et de Fébrenie ABONDANCE épeax décésés.- Epoux de Jeséphine MUSY. - Dressé le vingt-quatre Décembre mil neaf ceut quarante-cinge quatorze heures quarantes sur la déclaration de Louis LE ROY. trente-hutt anse employée 184 rue du Faubourg Saint Antotae quie lecture faite. a signé avec Nous: Vincent GUILLO officier de l'état civil du dounieue de Paris. (Suivent les sigue- tures.) Teansceit le trente Janvier mill neuf cent quarante-sixe quisse heures cing, par Nous. Rebert PINDON. Adjeint au Maire du Tecisione aprondissement de Parte./. Shorled Le vingt-deux Décembre mill neuf cent quarante-oinge seime heures est d'écéié eue du Faubourg Saint An- 92 toine 184. Chays GALPERTN, née à Veznessensk(russia le en mil huft cent sans pro- fessicn. demiciliée 34 rue de Turenne: fille de Joseph GALPERIN et de Esthel GOPIN. décédés.- Veuve de Istoul Usher - Deessé le viugt-trois Décembre mil neut dent quarante-singe onse heares trente sur la déclacation de Louis LE ROY. treute-huit ans. empleyres 184 que du Fauboutg Saint Antoi- nea quie lecture faite. a sigué Nous: Vinsenti QUILLO. Officier de l'état oivil du dousieme asson- dissement de Paris. (Suivent les signatures.) le trente Janivies mil neuf ceut quarante-sixe quinze heures dixe par Now Dobert FINDON. Mjein au Naire du acrond issement de Paris./. Sues Le viagt-broia Décembre all meut sent est Avenue du Général 9 Michel Bisct 158e Frangeis Piezce PICUT. na a le treize Mars all neuf cent quarante- quatre, fils de Mausice Charles Robert PICUT. jouillier et de Jeume Haris OENY. son épouse. asns pro- fession, demiciliés 47 que Meslay.- Deessé le viagt-qustre mill neuf cent querente-singe qua- torse heures. sur la déclaration de Charles DAUBLON. quarante-Geux alls employée 158 Avenue Eu Général Michel Bizct. quie lecture feites s signé avec Nous: Vinceat GUILLA Gfficier de l'étst divil du dou- sième aprondissement de Paris. (Buivent les sigastures.) Transerit le Srente Janvier mil neuf cent que- cante-six quinze heares vingt. par House Rebert PINDON- Ajjeint an Naire du troisiene acrondissement de Parts./. BOOS Le vingt Décembre mil neuf cent teeise heures trente, est décédie eue du Faubourg Saint 9. Antoine 184. Marie Julie PROVOSTe née à Baint Gilles (Belgique) le premier Octobre mil buit sent soi- zante-quinze: sans professione demiciliée 81 rue des Archives+ fille de Emmanuel PROVOST et de Eugénie VAN BOST. épeux décédés.- Veuve de Dominique Léon MATTEYS.- Deessé le vingt-un Décembre mil neuf cent quarante-ding quatorze heures sue la déclaration de Louis LE ROY. trents-huit anse employée 184 rue du Fauboung Baint Antoime quie lecture faite a Agué avee Nousa Vinceut GUILLO, Officier de l'état civil du dousième assondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teansorit le trente Janvier mil neuf cent quarante-size quisze heures vingt-singe par Nouse nobert PINDON. Mjoint au maire du Troi- sieme apreniissement de Paris./. SCHOOL 