Le eine mai mil neuf cent quarante-sixe quatre heures quarente-sine, est décédé en son demicile 85 rue Charlet, Henei TRIOULAYRE+ né : Clichy (Seine) le dix mare mil neuf cent sixe dessinateur indu - sel, file de Jean Marie TRIOULAYRE, sans prefessione demicilié 85, sue Charlet, et de Marie Marie PANEL. son épeuse décédée.- Epoux de Marguesite Lucie DUPRE.- Deessé le sept mai mil neuf cent quar te-siz, neuf heures, sue la déelaratien de Charles WOLF, cinquante-neuf ans, empleyé 57, rue de Bre tagne. qui lecture faites a signé avec Nous. Robert PINDON, Ajjeint au Maire du treisiene arreadiss ment de Parts./. Covay Le quatre mai mil neuf cent quarante-sixe dix-huit heures trente, est décéié en sen demicile, 59, e Meslay, Lée. Geenges CORNILLON. né à Paris quatrione acrendissement, le six nevembre mil huit cent- xante-quinse. estampeus, fils de Léentine Emilie COMNILLON, décédée. - Epalux de Henciette Mole GER Dressé le sept mai mil neuf sent quarante-six, neuf heures dix, sur la déclaration de Guy COLLARD. ( neuf als empleyé 10. sue Philippe de Champagne, qui lecture faite, a signé avec Nous. Rebert PINDO: Adjeint au Maise du treisième afrendissement de Paris./. -ColPard Le quatee mai mil meuf sent quafante-size dix heures, est décédée en sen demicile, 9. tue de la Ces- derie, Marie CAILLON. née : Cursay (Vienne), le vingt-deux Janvier mil huit sent soixante-ease. con- cierge, fille de Pierre CAILLONet de Amgélique Sephie LALANDE, époux décéiés- Veuve de Delphim Ernest SORNIN.- Dressé le sept mai mil neuf cant quarente-six, quaterze heures. sur la déolafation de Paul * RIALLAND. trente-huit ans, négesfant, 65, rue de Beetigne, qui lecture faite, a signé avec Nous. Robe PINDON, Mjeint au Maise du treisième acremdissemeut de Paris./. Biame Le sept mai ail neuf cent quarante-six. quimse heures. est décéilée em son demicile, 11. rue de Peite Zugénie LACROIX, née : 3elesmes (Nerd). le vingt-treis Aveil mil huit deut seizante-seise, cencies- ge, fille de Arthue Damas LACKOIX et de Visteria Chera épeux décédés.- Epeuse de Eugène *** GOFFART.- Dressé le huit mai mil neuf sent quarante-sixe ense heures quimze. sue la déelaration de . Charles mouts sinquante-huit ans. empleyée. 57, sue de Beetagne. qui lecture faite, a signé avee Neu Rebert PINDON. Adjeint au Maise du tecisione accemdissement de Pasis./. - SCHOOL Le six aveil mil neuf cent quarante-sixe dix-meuf heures quarante-sing, est décédé rue Denfert reau 74, Amdré Maurice JEANTY, demicilié 10, rue Barbette, né : Paris sizione Accendissement, le Reche- Avril mil neuf cent quarente-six+ fils de Maurice Lucien Louis JEANTY empleyé, et de Alexaudrine simq sephine GIACINTE, éponz décédés.- Dressé le huit aveil mil neuf cent quarante-six, enze heures Je- par mil neuf Nous, cent Léen quarante-sixe NIMETZ- Mjeint treize au maire du quaterzione acremdissement de Paris.- Transerit le dix sinQ, mai heures. p ar Nous. Robert PINDON, Mjeint condissement de Paris./. an Maice du Troisième as- ons Le eine mai mil neuf cent quarante-sixe quatre heures quarente-sine, est décédé en son demicile 85 rue Charlet, Henei TRIOULAYRE+ né : Clichy (Seine) le dix mare mil neuf cent sixe dessinateur indu - sel, file de Jean Marie TRIOULAYRE, sans prefessione demicilié 85, sue Charlet, et de Marie Marie PANEL. son épeuse décédée.- Epoux de Marguesite Lucie DUPRE.- Deessé le sept mai mil neuf cent quar te-siz, neuf heures, sue la déelaratien de Charles WOLF, cinquante-neuf ans, empleyé 57, rue de Bre tagne. qui lecture faites a signé avec Nous. Robert PINDON, Ajjeint au Maire du treisiene arreadiss ment de Parts./. Covay Le quatre mai mil neuf cent quarante-sixe dix-huit heures trente, est décéié en sen demicile, 59, e Meslay, Lée. Geenges CORNILLON. né à Paris quatrione acrendissement, le six nevembre mil huit cent- xante-quinse. estampeus, fils de Léentine Emilie COMNILLON, décédée. - Epalux de Henciette Mole GER Dressé le sept mai mil neuf sent quarante-six, neuf heures dix, sur la déclaration de Guy COLLARD. ( neuf als empleyé 10. sue Philippe de Champagne, qui lecture faite, a signé avec Nous. Rebert PINDO: Adjeint au Maise du treisième afrendissement de Paris./. -ColPard Le quatee mai mil meuf sent quafante-size dix heures, est décédée en sen demicile, 9. tue de la Ces- derie, Marie CAILLON. née : Cursay (Vienne), le vingt-deux Janvier mil huit sent soixante-ease. con- cierge, fille de Pierre CAILLONet de Amgélique Sephie LALANDE, époux décéiés- Veuve de Delphim Ernest SORNIN.- Dressé le sept mai mil neuf cant quarente-six, quaterze heures. sur la déolafation de Paul * RIALLAND. trente-huit ans, négesfant, 65, rue de Beetigne, qui lecture faite, a signé avec Nous. Robe PINDON, Mjeint au Maise du treisième acremdissemeut de Paris./. Biame Le sept mai ail neuf cent quarante-six. quimse heures. est décéilée em son demicile, 11. rue de Peite Zugénie LACROIX, née : 3elesmes (Nerd). le vingt-treis Aveil mil huit deut seizante-seise, cencies- ge, fille de Arthue Damas LACKOIX et de Visteria Chera épeux décédés.- Epeuse de Eugène *** GOFFART.- Dressé le huit mai mil neuf sent quarante-sixe ense heures quimze. sue la déelaration de . Charles mouts sinquante-huit ans. empleyée. 57, sue de Beetagne. qui lecture faite, a signé avee Neu Rebert PINDON. Adjeint au Maise du tecisione accemdissement de Pasis./. - SCHOOL Le six aveil mil neuf cent quarante-sixe dix-meuf heures quarante-sing, est décédé rue Denfert reau 74, Amdré Maurice JEANTY, demicilié 10, rue Barbette, né : Paris sizione Accendissement, le Reche- Avril mil neuf cent quarente-six+ fils de Maurice Lucien Louis JEANTY empleyé, et de Alexaudrine simq sephine GIACINTE, éponz décédés.- Dressé le huit aveil mil neuf cent quarante-six, enze heures Je- par mil neuf Nous, cent Léen quarante-sixe NIMETZ- Mjeint treize au maire du quaterzione acremdissement de Paris.- Transerit le dix sinQ, mai heures. p ar Nous. Robert PINDON, Mjeint condissement de Paris./. an Maice du Troisième as- ons 