Trente dc Le vingt-huit Mars mil neuf cent quarante-six huit heures. est décéié 2 rue Ambroise Paré. Mare Jean PEDRIELLT. demicilie : Paris, 54 rue Rembuteaue né s Parise x°, le vingt-sept Mars mil neuf cent qua- it fils de Eimond PEDRIELLI. et de Marcelle PAGET. domiciliés même adresse.- Deessé le premier Le Aveil mil neuf cent quarante-sixi dix heuces vingt. sue la déclafation de Maximilien CABON. quarante- huit ans. employé. 2 que Ambroise Paré, qui, lecture faite. a signé avec lous Maucice NEL. Adjoint au Maire du x° Acrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le trente Aveil mil neuf cent quarante-six. dix heures vingt, par Nous, Robert PINDON. au Maice du proisième aprondissement de Paris./. Che Le vingt-sept Mars mil neuf cent quaranté-six vingt-deux heures vingt, est décédé 2 Place du Docteur It Alfeed Fournies: Marie RENAUD. demiciliée à Paris. 13 sue Commines: née i Saint Ciegues(Let) le vingt- cinq Juin mil huit cent soizante-onze. chiffonniere. fille de Antoine RENAUD. et de Macie LARRIVE, époux décédés.- Veuve de Jean FRAISSE.- Deessé le vingt-neuf Mars mil neuf cent quarante-size quinze heures, sue la déclaration de Jules GALTIER, quarante-neuf ans. employée 2 Place du Docteur Alfred Four niere qui, lecture faite. a signé avec Nous. Mausice NEL. Adjoint au Maire du x° Acrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le trente Aveil mil neuf cent quarente-sixo dix heures vingt cing, par Nouse mobert PINDON. Adjoint au maire du troisieme afrendissement de Paris./. Le quinse Macs mil neuf cent quarante-sixe neuf heures vingt-cine, est décéié 2 sue Ambroise paré, Robest Gustave DADY. demicilié Paris. 6 sue du Foin. né AParis premier econdissement le siz Aout mil neuf cent six, posteue de journauxe fils de Alphonse Louis DADY, sans peofession, et de Cécile Jeanne DEZON, son épouse domiciliés s Parise 11 Passage Dupuis.- Epoux de Lucie Michelle MEDARD.- on Dressé le seize Mars mil neuf cent quarante-sixe dix heures dix, sue la déclaration de Maximilien CARON. quarante-huit ans. employé, 2 eue Ambroise Paré. qui, lecture faite. a signé avec Nous: Mauci- ce NEL. Ajjoint au Maice du x° Acrondissement de Paris./. Suivent les signatures.- Transcrit le tren- te Aveil mil neuf sent quarante-six+ dix heures trente. par Nous nobert PINDON, Ajjoint au Maire du Troisième aprondissement de Paris./. Syote Lon Le vingt-trois mass mil aeuf cent quarante-sixe huit heures quinse, est décéié 184 rue du Faubourg Saint Antoine. Juan MIRASOL. né à Safagoma(Espagne) le onne Janviez mil huit cent quatre-vingt-qustre al terfassier+ domicilié 74 rue Charlot, fils de Antoine MINASOL. et de Prançoise SCHANCRE. époux décédés Epoux de sans renseignements. - Dressé le vingt-tautse Maca mil neuf cent quarante-sixe treize heu- ces vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente-deux ans. employé 184 du Faubousg Saint An- que toine. quie lecture faite. a signé avec Nous: Maucice BAUTIER, Aljoint au Maire du douzieme arrondis- sement de Paris.- Suivent les signatures.- Teanscrit le trente Avril mil neuf cent quarante-sixe dix- heures trente-cine, par Nous: Robert PINDON, Adjoint au Maise du Troisieme arrondissement de Paris./. Le vingt-cinq mass mil neuf cent quarante-sixe einq heures. est décéiée 149 que de Sèvres. Michelle Danielle CÉBELIEU. née : Paris. quatrième le quatorze Octobre mil neuf cent quarante- cine, Réunion.- Dressé le cent fille de Louis Célestin CEBELIEU. mécaniciene et de Hensiette Hélène Baptistine HREVE. son épou- se. sans professione demiciliés 7 Passage de la vingt-sept Mars mil neuf quarante-sixe neuf heures. sue la déclafation Emile BARDOUX, trente-quatre ans. employée 149 de rue de sèvres. quie lecture faite. a signé avec Nous, Louis CAMIN. Adjoint Maice du XV° au Arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. Transcrit le teente Aveil mil neuf cent quarante-sixe dix heures cinquante. par Nous: Robect PINDON. Ajjoint au Maire du troisiene afrendissement de Paris./ SCHOOL Trente dc Le vingt-huit Mars mil neuf cent quarante-six huit heures. est décéié 2 rue Ambroise Paré. Mare Jean PEDRIELLT. demicilie : Paris, 54 rue Rembuteaue né s Parise x°, le vingt-sept Mars mil neuf cent qua- it fils de Eimond PEDRIELLI. et de Marcelle PAGET. domiciliés même adresse.- Deessé le premier Le Aveil mil neuf cent quarante-sixi dix heuces vingt. sue la déclafation de Maximilien CABON. quarante- huit ans. employé. 2 que Ambroise Paré, qui, lecture faite. a signé avec lous Maucice NEL. Adjoint au Maire du x° Acrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le trente Aveil mil neuf cent quarante-six. dix heures vingt, par Nous, Robert PINDON. au Maice du proisième aprondissement de Paris./. Che Le vingt-sept Mars mil neuf cent quaranté-six vingt-deux heures vingt, est décédé 2 Place du Docteur It Alfeed Fournies: Marie RENAUD. demiciliée à Paris. 13 sue Commines: née i Saint Ciegues(Let) le vingt- cinq Juin mil huit cent soizante-onze. chiffonniere. fille de Antoine RENAUD. et de Macie LARRIVE, époux décédés.- Veuve de Jean FRAISSE.- Deessé le vingt-neuf Mars mil neuf cent quarante-size quinze heures, sue la déclaration de Jules GALTIER, quarante-neuf ans. employée 2 Place du Docteur Alfred Four niere qui, lecture faite. a signé avec Nous. Mausice NEL. Adjoint au Maire du x° Acrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le trente Aveil mil neuf cent quarente-sixo dix heures vingt cing, par Nouse mobert PINDON. Adjoint au maire du troisieme afrendissement de Paris./. Le quinse Macs mil neuf cent quarante-sixe neuf heures vingt-cine, est décéié 2 sue Ambroise paré, Robest Gustave DADY. demicilié Paris. 6 sue du Foin. né AParis premier econdissement le siz Aout mil neuf cent six, posteue de journauxe fils de Alphonse Louis DADY, sans peofession, et de Cécile Jeanne DEZON, son épouse domiciliés s Parise 11 Passage Dupuis.- Epoux de Lucie Michelle MEDARD.- on Dressé le seize Mars mil neuf cent quarante-sixe dix heures dix, sue la déclaration de Maximilien CARON. quarante-huit ans. employé, 2 eue Ambroise Paré. qui, lecture faite. a signé avec Nous: Mauci- ce NEL. Ajjoint au Maice du x° Acrondissement de Paris./. Suivent les signatures.- Transcrit le tren- te Aveil mil neuf sent quarante-six+ dix heures trente. par Nous nobert PINDON, Ajjoint au Maire du Troisième aprondissement de Paris./. Syote Lon Le vingt-trois mass mil aeuf cent quarante-sixe huit heures quinse, est décéié 184 rue du Faubourg Saint Antoine. Juan MIRASOL. né à Safagoma(Espagne) le onne Janviez mil huit cent quatre-vingt-qustre al terfassier+ domicilié 74 rue Charlot, fils de Antoine MINASOL. et de Prançoise SCHANCRE. époux décédés Epoux de sans renseignements. - Dressé le vingt-tautse Maca mil neuf cent quarante-sixe treize heu- ces vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente-deux ans. employé 184 du Faubousg Saint An- que toine. quie lecture faite. a signé avec Nous: Maucice BAUTIER, Aljoint au Maire du douzieme arrondis- sement de Paris.- Suivent les signatures.- Teanscrit le trente Avril mil neuf cent quarante-sixe dix- heures trente-cine, par Nous: Robert PINDON, Adjoint au Maise du Troisieme arrondissement de Paris./. Le vingt-cinq mass mil neuf cent quarante-sixe einq heures. est décéiée 149 que de Sèvres. Michelle Danielle CÉBELIEU. née : Paris. quatrième le quatorze Octobre mil neuf cent quarante- cine, Réunion.- Dressé le cent fille de Louis Célestin CEBELIEU. mécaniciene et de Hensiette Hélène Baptistine HREVE. son épou- se. sans professione demiciliés 7 Passage de la vingt-sept Mars mil neuf quarante-sixe neuf heures. sue la déclafation Emile BARDOUX, trente-quatre ans. employée 149 de rue de sèvres. quie lecture faite. a signé avec Nous, Louis CAMIN. Adjoint Maice du XV° au Arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. Transcrit le teente Aveil mil neuf cent quarante-sixe dix heures cinquante. par Nous: Robect PINDON. Ajjoint au Maire du troisiene afrendissement de Paris./ SCHOOL 