Le vingt-un aveil mil neuf cent quarante-sixe quatre heures trente-cinq, est décébées rue du Faube Saint-Anteine 184, Maris Leuise Amanda FERRER, née : Paris, neuvieme le sept févei mil huit cent quatre-Vingtquinze scutucière, demiciliée : Paris, rue Béranger 16, fille de Elcuard FERRER et de Marie Rose BIGOU, décédés. - Divorcée de Alphense Geceges LANDRIEUX.- Deessé le vingt- aveil mil neuf cent quarante-six+ quatorse heuees dix. sue la déclaration de Roger MATHRZ. teente- deux ans, empleyé. que du Fauboueg Saint-anteine 184, qui, lecture faite, a signé avee NOUS. Mauric GAUTIER+ au Maire du dousieme aspondissement de Paris .- Transerit le vingt mai mil neuf quarante-size dix-sept heures, par Nous, Robert PINDON, Ajjoint su Maire du Troisième acrendissemer de Paris./. Le dix-neuf aveil mil neuf cent quarante-sixe seize heures quarante-cinq est décédée, eue du Fau- bourg Saint-Antoine 184, Marie Rosalie PORCHEROT, née à Deaveil (Seine-et-oise) le treize nevembre mil huit cent soizante-trois, sans prefession, demiciliée : Pacis, eue du Temple 68. fille de Cland PORCHEROT et de Macie BRECHET. époux décédés.- Veuve en gremières noses de Eugene Vieter Jacques ** . GOSSIN.- Veuve en secendes beses de Peangeis TACQUENET. - Deessé le vingt aveil mil neuf cent Quaran six, treize heures cinquante, sur la déclaration de Roges MATHEZ, trente-deux ans, empleyé, rue du Faubeurg Saint-Antoine 184, qui, lecture faite, a signé svec Nous. Maurice GAUTIER Mjoint au Mair du troisiène acrendissement de Paris. Transerit le vingt mai mil neuf ceut quarante-sixe diz-sept heures dix, par Nous. Robert PINDON. Adjeint au Maire du troisiène accondissement de Pasis./. "any Le quatre mai mil neuf cent quarante-siz. dix-huit heuces cinge est décésée ene du Faubourg Saint-e Jacques 47, Juli@tte Mathilde Louise VERDIER domiciliée 55, rue Netre-Dame-de-liasareth. née à Ange (Maine-et-Loire)a le treime juillet mil huit cent commerçante, fille de Arthue Re né VERDIER, décédé, et de Ernestine Jacquine GREFPIRR. décédée.- Veuve en premières noces de Constal Michel Désicé RENOU.- Epouse en seconies noses de René Paul Pierre BLANQUART.- Dressé le sept mai n neuf cent Quarante-sizo dix heures. sue le déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-siz ans, em- pleyé, rue du Fauboueg Saint-Jacques 46. quie lesture faite, a signé avac Nous, Léem NIMETZ, Ajjeint au Maire du quatersiome de Parts.- Trauserit le vingt mai mil neuf cent quarante-six dix-sept heuces trente, par Nouse Rebert PINDON. Ajjoint au Maire au troisione Accondissement de Par CAND Le treise Janvier mil neuf sent quarante=sixe nauf heues trantes ass décédie rue Henei Barbusse 48. à Limeil-Brévannes (Seine-st-oise), Alice TOURNIEUX, née : Doucy Tarmusaise (Savoia) le douse décem bre mil huit cent quatre-vingt-quatorze: fille de Eugène TOURNIEUX décété et de Angeline BOUVIER. - V ve de Marcel DESGOUTES. demiciliée : Paris, 104, rue du Tomple.- Dressé le quinse janvier mil neuf et cent quarante-size quaterse heures. sue la déclaration de Emile Delaire . quarante-sept ans. employé domicilié en sette qui, lecture faite. a signé avec Nous. Marius DANTZ. Maire de Limeil=Be6 Vannes.- Transerit le vingt mai mil neuf cent quarante-sixe dix-sept heuges vingt, par Nous. Rebert 1 PINDON, Ajjoint au Maire du troisione arrond issement de Paris./. SCOUR Le teois aveil mil neuf cent quarante-size douse heures quinze. est décédées 4, sus du Clocher : Chan- (Seine), Maris-Daniole Colette ADAM, née : Vert (Seine-at-oise), le quinze acut mil ** neuf cent quaranta-quatre , Salla professien . fille de Georges Raoul Marcel ADAM. employé de bugeau. : . la S-N.C.F. et de Marie Louise Juliette SOSSON. Sans profession , son épouse. demisiliés : Paris 31 tor rue des Tournelles.- Deeasé le treis aveil mil neuf cent quarante-sixe diz-sept heuess trente. sue la déclaration de Henei THOREL. trente-neuf ans. Chef de bureaua domicilié : Joinville-le=Pont ** (Seine) 7 ter rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Elie Louis MERLANE+ Maire de Champigny-sur-Maene." Transerit le vingt mai mil neuf cent quarante-size dix-sept heuves trents. Par Nous: Rebert PINDON, au Maire du Tecisième arrendissement de Paria./. Rough Le vingt-un aveil mil neuf cent quarante-sixe quatre heures trente-cinq, est décébées rue du Faube Saint-Anteine 184, Maris Leuise Amanda FERRER, née : Paris, neuvieme le sept févei mil huit cent quatre-Vingtquinze scutucière, demiciliée : Paris, rue Béranger 16, fille de Elcuard FERRER et de Marie Rose BIGOU, décédés. - Divorcée de Alphense Geceges LANDRIEUX.- Deessé le vingt- aveil mil neuf cent quarante-six+ quatorse heuees dix. sue la déclaration de Roger MATHRZ. teente- deux ans, empleyé. que du Fauboueg Saint-anteine 184, qui, lecture faite, a signé avee NOUS. Mauric GAUTIER+ au Maire du dousieme aspondissement de Paris .- Transerit le vingt mai mil neuf quarante-size dix-sept heures, par Nous, Robert PINDON, Ajjoint su Maire du Troisième acrendissemer de Paris./. Le dix-neuf aveil mil neuf cent quarante-sixe seize heures quarante-cinq est décédée, eue du Fau- bourg Saint-Antoine 184, Marie Rosalie PORCHEROT, née à Deaveil (Seine-et-oise) le treize nevembre mil huit cent soizante-trois, sans prefession, demiciliée : Pacis, eue du Temple 68. fille de Cland PORCHEROT et de Macie BRECHET. époux décédés.- Veuve en gremières noses de Eugene Vieter Jacques ** . GOSSIN.- Veuve en secendes beses de Peangeis TACQUENET. - Deessé le vingt aveil mil neuf cent Quaran six, treize heures cinquante, sur la déclaration de Roges MATHEZ, trente-deux ans, empleyé, rue du Faubeurg Saint-Antoine 184, qui, lecture faite, a signé svec Nous. Maurice GAUTIER Mjoint au Mair du troisiène acrendissement de Paris. Transerit le vingt mai mil neuf ceut quarante-sixe diz-sept heures dix, par Nous. Robert PINDON. Adjeint au Maire du troisiène accondissement de Pasis./. "any Le quatre mai mil neuf cent quarante-siz. dix-huit heuces cinge est décésée ene du Faubourg Saint-e Jacques 47, Juli@tte Mathilde Louise VERDIER domiciliée 55, rue Netre-Dame-de-liasareth. née à Ange (Maine-et-Loire)a le treime juillet mil huit cent commerçante, fille de Arthue Re né VERDIER, décédé, et de Ernestine Jacquine GREFPIRR. décédée.- Veuve en premières noces de Constal Michel Désicé RENOU.- Epouse en seconies noses de René Paul Pierre BLANQUART.- Dressé le sept mai n neuf cent Quarante-sizo dix heures. sue le déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-siz ans, em- pleyé, rue du Fauboueg Saint-Jacques 46. quie lesture faite, a signé avac Nous, Léem NIMETZ, Ajjeint au Maire du quatersiome de Parts.- Trauserit le vingt mai mil neuf cent quarante-six dix-sept heuces trente, par Nouse Rebert PINDON. Ajjoint au Maire au troisione Accondissement de Par CAND Le treise Janvier mil neuf sent quarante=sixe nauf heues trantes ass décédie rue Henei Barbusse 48. à Limeil-Brévannes (Seine-st-oise), Alice TOURNIEUX, née : Doucy Tarmusaise (Savoia) le douse décem bre mil huit cent quatre-vingt-quatorze: fille de Eugène TOURNIEUX décété et de Angeline BOUVIER. - V ve de Marcel DESGOUTES. demiciliée : Paris, 104, rue du Tomple.- Dressé le quinse janvier mil neuf et cent quarante-size quaterse heures. sue la déclaration de Emile Delaire . quarante-sept ans. employé domicilié en sette qui, lecture faite. a signé avec Nous. Marius DANTZ. Maire de Limeil=Be6 Vannes.- Transerit le vingt mai mil neuf cent quarante-sixe dix-sept heuges vingt, par Nous. Rebert 1 PINDON, Ajjoint au Maire du troisione arrond issement de Paris./. SCOUR Le teois aveil mil neuf cent quarante-size douse heures quinze. est décédées 4, sus du Clocher : Chan- (Seine), Maris-Daniole Colette ADAM, née : Vert (Seine-at-oise), le quinze acut mil ** neuf cent quaranta-quatre , Salla professien . fille de Georges Raoul Marcel ADAM. employé de bugeau. : . la S-N.C.F. et de Marie Louise Juliette SOSSON. Sans profession , son épouse. demisiliés : Paris 31 tor rue des Tournelles.- Deeasé le treis aveil mil neuf cent quarante-sixe diz-sept heuess trente. sue la déclaration de Henei THOREL. trente-neuf ans. Chef de bureaua domicilié : Joinville-le=Pont ** (Seine) 7 ter rue de Paris, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Elie Louis MERLANE+ Maire de Champigny-sur-Maene." Transerit le vingt mai mil neuf cent quarante-size dix-sept heuves trents. Par Nous: Rebert PINDON, au Maire du Tecisième arrendissement de Paria./. Rough 