Vingt-neuf YC Le quaterse Aveil mil neuf cent quarante-sixe treize heures trente est décédée en son demicile 5 rue Barbette, Louise MUTSCHLER, née : Neuilly(Seine) le dix-sept Juin mil huit cent seizante-uns sans prefession. fille de Guillaume MUTSCHLER, et de Adelphine CHAVANIS. époux décédés. - Veuve de Lucien Eugène Alfred FOY.- Deessé le seize Aveil mil neuf cent quarante-sixe neuf heures trente. sur la de- claration de Camille ROBIN. quarante-neuf ans. Surveillante au Téléphone 5 rue Barbette qui, lectu- re faite, . signé avec Nous. Rebest PINDON, Mjeint au Maire du treisiene arcondissement de Paris./. ERSY Le enze Aveil mil neuf cent quarente-sixe vingt-tsois heures, est décélé en son demicile 15 sue Pas- teurelle, Charles Jeseph Marie VAQUIER: né a Taverny(Seine-et-oise). le six Juillet mil huit cent soixante-sept, sans prefessione fils de Charles VAQUIER et de Macie Eugénie épeux décédés.- t Veuf en premières noces de Constance Aimée Valentine JEANNE.- Epoux en sesonies noces de Elisa Désicée Eugénie POUILLAUDE. - Dresse le seize Aveil mil neuf cent quarante-sixe dix heurese sue la déclaration de Paul RIALLAND. trente-huit ans. Négeciant, 65 sue de Bretagne, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Robert PINDON. au Maire du de Paris./. chawing Le seize Aveil mil neufcent quarante-sixe une heure. est décéiée eu domicile 11 bis rue Basbette, Feangeise GRAMAIN. née à Paris. troisième arcondissement, le douze Aveil mil neuf cent quarente-size fille de Paulette GRAMAIN, vendeuse. demiciliée à Pacis. 4 sue l'Ormesson. - Dressé le dix-sept Aveil mil neuf cent quarente-six+ quinze heures. sue la déclaration de Thécèse GRAMAIN, vingt-trois ans, vendeuse, 4 rue Belides, qui, lecture faite. a signe avec Nous, Robert PINDON. Ajjeint au Maire du Teoisieme afrondissement de Paris./. Gramain SCHOOL 7 Le dix-neuf Aveil mil neuf cent quarante-sixe une heure est decédée en son domicile 64 rue on Tuebigo, Céline Augustine OUDARD. nãe à Brugay-Vandrecourt(Marum) . le sept Septembre mil huit cent scizante-seise concierge fille de Victor Constant et de Victorine Augustine LAMOUREUX. époux 1 décédés. - Veuve de Joseph Anatole COLAS.- Deessé le dix-ueuf Aveil mil neuf cent quarante-six+ quin- ze heures. sue la déclaration de Charles COLAS. quarante-deux ans. Chauffeur, 36 rue de la Folie Mé- siccust, fils de ls défuntes quie lectuce faite. a signé avec Nous nobert PINDON. Mjeint au Maire du Troisième arrondissement de Paris./. Signature Cdo Le dix-neuf Aveil mil neuf cent quarante-sixe sept heures, est décédé en son demicile 47 zue Réaumue, Jean DEFRADAS, né : Brugeron(Puy-de-Dôme): le six Seutembre mil huit cent scizante-seize. commergant fils de Jeachim DEFRADAS et de Antoinette VAISSIERE épouz décédés.- Veuf de Mathilde Antoinette * . DELACROIX.- Dressé le vingt-un Aveil mil neuf cent quafante-sixe onze heures, sur la déclaration de Raymond CAVARDe quarante anse employé. 13 bis Avenue Parmentiere qui. lecture faite. e signé avec Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./. School Couesk Vingt-neuf YC Le quaterse Aveil mil neuf cent quarante-sixe treize heures trente est décédée en son demicile 5 rue Barbette, Louise MUTSCHLER, née : Neuilly(Seine) le dix-sept Juin mil huit cent seizante-uns sans prefession. fille de Guillaume MUTSCHLER, et de Adelphine CHAVANIS. époux décédés. - Veuve de Lucien Eugène Alfred FOY.- Deessé le seize Aveil mil neuf cent quarante-sixe neuf heures trente. sur la de- claration de Camille ROBIN. quarante-neuf ans. Surveillante au Téléphone 5 rue Barbette qui, lectu- re faite, . signé avec Nous. Rebest PINDON, Mjeint au Maire du treisiene arcondissement de Paris./. ERSY Le enze Aveil mil neuf cent quarente-sixe vingt-tsois heures, est décélé en son demicile 15 sue Pas- teurelle, Charles Jeseph Marie VAQUIER: né a Taverny(Seine-et-oise). le six Juillet mil huit cent soixante-sept, sans prefessione fils de Charles VAQUIER et de Macie Eugénie épeux décédés.- t Veuf en premières noces de Constance Aimée Valentine JEANNE.- Epoux en sesonies noces de Elisa Désicée Eugénie POUILLAUDE. - Dresse le seize Aveil mil neuf cent quarante-sixe dix heurese sue la déclaration de Paul RIALLAND. trente-huit ans. Négeciant, 65 sue de Bretagne, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Robert PINDON. au Maire du de Paris./. chawing Le seize Aveil mil neufcent quarante-sixe une heure. est décéiée eu domicile 11 bis rue Basbette, Feangeise GRAMAIN. née à Paris. troisième arcondissement, le douze Aveil mil neuf cent quarente-size fille de Paulette GRAMAIN, vendeuse. demiciliée à Pacis. 4 sue l'Ormesson. - Dressé le dix-sept Aveil mil neuf cent quarente-six+ quinze heures. sue la déclaration de Thécèse GRAMAIN, vingt-trois ans, vendeuse, 4 rue Belides, qui, lecture faite. a signe avec Nous, Robert PINDON. Ajjeint au Maire du Teoisieme afrondissement de Paris./. Gramain SCHOOL 7 Le dix-neuf Aveil mil neuf cent quarante-sixe une heure est decédée en son domicile 64 rue on Tuebigo, Céline Augustine OUDARD. nãe à Brugay-Vandrecourt(Marum) . le sept Septembre mil huit cent scizante-seise concierge fille de Victor Constant et de Victorine Augustine LAMOUREUX. époux 1 décédés. - Veuve de Joseph Anatole COLAS.- Deessé le dix-ueuf Aveil mil neuf cent quarante-six+ quin- ze heures. sue la déclaration de Charles COLAS. quarante-deux ans. Chauffeur, 36 rue de la Folie Mé- siccust, fils de ls défuntes quie lectuce faite. a signé avec Nous nobert PINDON. Mjeint au Maire du Troisième arrondissement de Paris./. Signature Cdo Le dix-neuf Aveil mil neuf cent quarante-sixe sept heures, est décédé en son demicile 47 zue Réaumue, Jean DEFRADAS, né : Brugeron(Puy-de-Dôme): le six Seutembre mil huit cent scizante-seize. commergant fils de Jeachim DEFRADAS et de Antoinette VAISSIERE épouz décédés.- Veuf de Mathilde Antoinette * . DELACROIX.- Dressé le vingt-un Aveil mil neuf cent quafante-sixe onze heures, sur la déclaration de Raymond CAVARDe quarante anse employé. 13 bis Avenue Parmentiere qui. lecture faite. e signé avec Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./. School Couesk 