kc La oaze aout mil neuf cent quarante-sixe dix-sept heuces cente, est décédée en sen demicile, 79 gue des Gravilliers, Alime Marie MARTIN, née : Grougis (Aisme), le deuze juillet mil uit-sent-quatre-viagt dix-huit, mécamicionne, fille de Eenest Léem MARTIN et de EugémiE Emiliemme GATEAU. épeuz décédés.- ** Epouse de Maurice Casimie VIGNON.- Dressé le treize sout mil meuf sent quarante-size onze heures. sue la déclaration de Paul RIALLAND. quarante-deux ans. négociant, 65 gue de Bretagne. qui, lesture faite a signé avec Nous: Rebert PINDON. Ajjeint au Maice du troisieme acreadissement de Parts./.- H Riawa School 4 Le treize soût mil meuf cent quarante-sixe seise heures. est décédée au demicile de ses pèce et mère, rue 31, Relande CHALUS, née i Paris, $coisione arcomdissement, le viagt-treis mass mil meuf cent quarante-siz+ fille de Etienne Roland CHALUS et de Demise Leuise DEVEY. sen épeu- se. - Deessé le quaterze août mil meuf cent quarante-size heuces treate-cimq, sue la déclaration ease * de Cécile LEGER. tremte-quatse ans, replésentante de Commesce, demiciliée a Neuilly-sue-Seime (Seime), 9. rue qui. lecture faite. a signé avec Nous Rebect PINDON, Adjeint au Maire du troisieme afremdissement de Parts./. E Edega Shot 4 Le dix juillet mil meuf cent quarante-sixe sept heures quarante-cing, est décédé, 18 que Piesse, demi- cilié : Paris, treisione acremissement, 102 rue du Temple Branke POULKO. herleges, né : Paracim ** (Serbie), le six juillet mil huit sem quatre-viagt-sppt. fils de Jaceb Deagut Inovio POULKO et de Ria- tesija MILOSAVLEVITCH+ évoux désédés. - Eyoux de Jeséphime Julienne Olympe DEGEORGES.- Deessé le jous susdit, quimme heuces quiase. sue la déclacation de René DELION. quarante anso empleyé à Neuilly-sue- Seime, 111 Avenue du Roule, qui, lecture faite. - signé avec Nous Fmile And.éé FRANCENCHINI Adjeint au MaicE de TRansorit le quaterse août mil meuf casst quarante-sixo quimse heures qua- cante-cing, par Neus Rebert PINDON, au Maire du treisieme acremdissement de Paris./.- 5 Le huit juillet mil neuf cont quarante-siz heuzes est décédé, rue Damièle Casanova 11, Jacques BRUNSCAVIG, né le juillet mil huit à Genève (Suisse), Sans pee- fession. demicilié : Paris, sceisiese accomdissement, 7 (Les Pilles du Calvaire, fils de Henei BRUNSCHVIG et de Flerine MEYER, épouz décédé "- Vouf de Jane - Deessé le dix juillet mil neuf cent quarante-sixo dix heuees trente, sue la déclaration de Mare GOLDR . gargen de bureau. cinquante- sept ans, demicilié à Paris: meuviene accemdissement, 43 zue de la Vistoire, qui, lecture faite a si- gné avec Nous Renest MOLLST. Ajoint au Maire de la Ville de Saimt-Denis (Seime) ,-Trenserit le quater- ze août ail meuf cent quarante-sixe seize heures. pac Nous: Rebert PINDON. Mjeint au Maige du treisiè- ne accomdissement de Paris./.- Raju Le quinze aout mil neuf sent quarante-sixe quinze heuees cing, est décédé en son demicile, 78 rue de * Tucenne Alfeed Paul Camille DEVILLERS. né : Icon (Aisne), le douse ectebse mil huit sent quatre-vingt- dixe employé de commesce. Fils de Paul Camille DEVILLERS - DéCéD.e é. et de Marthe Leuise FAUCHARD sa * veuve, domiciliée 78 rue de Turenne.- Epoux de Jeanne Claige Amélie CHATHEY.- Deessé le dix-neuf acut mil meuf cent quarante-sixe neuf heures sue la déclaration de Marcel Resier, vingt-sept anso * empleyé, 24 rue Saimt-Vieter+ qui, lecture faite a signé avec Nous: Robert PINDON, Mjeint au Maire du coisione arrendissement de Paris./.- others kc La oaze aout mil neuf cent quarante-sixe dix-sept heuces cente, est décédée en sen demicile, 79 gue des Gravilliers, Alime Marie MARTIN, née : Grougis (Aisme), le deuze juillet mil uit-sent-quatre-viagt dix-huit, mécamicionne, fille de Eenest Léem MARTIN et de EugémiE Emiliemme GATEAU. épeuz décédés.- ** Epouse de Maurice Casimie VIGNON.- Dressé le treize sout mil meuf sent quarante-size onze heures. sue la déclaration de Paul RIALLAND. quarante-deux ans. négociant, 65 gue de Bretagne. qui, lesture faite a signé avec Nous: Rebert PINDON. Ajjeint au Maice du troisieme acreadissement de Parts./.- H Riawa School 4 Le treize soût mil meuf cent quarante-sixe seise heures. est décédée au demicile de ses pèce et mère, rue 31, Relande CHALUS, née i Paris, $coisione arcomdissement, le viagt-treis mass mil meuf cent quarante-siz+ fille de Etienne Roland CHALUS et de Demise Leuise DEVEY. sen épeu- se. - Deessé le quaterze août mil meuf cent quarante-size heuces treate-cimq, sue la déclaration ease * de Cécile LEGER. tremte-quatse ans, replésentante de Commesce, demiciliée a Neuilly-sue-Seime (Seime), 9. rue qui. lecture faite. a signé avec Nous Rebect PINDON, Adjeint au Maire du troisieme afremdissement de Parts./. E Edega Shot 4 Le dix juillet mil meuf cent quarante-sixe sept heures quarante-cing, est décédé, 18 que Piesse, demi- cilié : Paris, treisione acremissement, 102 rue du Temple Branke POULKO. herleges, né : Paracim ** (Serbie), le six juillet mil huit sem quatre-viagt-sppt. fils de Jaceb Deagut Inovio POULKO et de Ria- tesija MILOSAVLEVITCH+ évoux désédés. - Eyoux de Jeséphime Julienne Olympe DEGEORGES.- Deessé le jous susdit, quimme heuces quiase. sue la déclacation de René DELION. quarante anso empleyé à Neuilly-sue- Seime, 111 Avenue du Roule, qui, lecture faite. - signé avec Nous Fmile And.éé FRANCENCHINI Adjeint au MaicE de TRansorit le quaterse août mil meuf casst quarante-sixo quimse heures qua- cante-cing, par Neus Rebert PINDON, au Maire du treisieme acremdissement de Paris./.- 5 Le huit juillet mil neuf cont quarante-siz heuzes est décédé, rue Damièle Casanova 11, Jacques BRUNSCAVIG, né le juillet mil huit à Genève (Suisse), Sans pee- fession. demicilié : Paris, sceisiese accomdissement, 7 (Les Pilles du Calvaire, fils de Henei BRUNSCHVIG et de Flerine MEYER, épouz décédé "- Vouf de Jane - Deessé le dix juillet mil neuf cent quarante-sixo dix heuees trente, sue la déclaration de Mare GOLDR . gargen de bureau. cinquante- sept ans, demicilié à Paris: meuviene accemdissement, 43 zue de la Vistoire, qui, lecture faite a si- gné avec Nous Renest MOLLST. Ajoint au Maire de la Ville de Saimt-Denis (Seime) ,-Trenserit le quater- ze août ail meuf cent quarante-sixe seize heures. pac Nous: Rebert PINDON. Mjeint au Maige du treisiè- ne accomdissement de Paris./.- Raju Le quinze aout mil neuf sent quarante-sixe quinze heuees cing, est décédé en son demicile, 78 rue de * Tucenne Alfeed Paul Camille DEVILLERS. né : Icon (Aisne), le douse ectebse mil huit sent quatre-vingt- dixe employé de commesce. Fils de Paul Camille DEVILLERS - DéCéD.e é. et de Marthe Leuise FAUCHARD sa * veuve, domiciliée 78 rue de Turenne.- Epoux de Jeanne Claige Amélie CHATHEY.- Deessé le dix-neuf acut mil meuf cent quarante-sixe neuf heures sue la déclaration de Marcel Resier, vingt-sept anso * empleyé, 24 rue Saimt-Vieter+ qui, lecture faite a signé avec Nous: Robert PINDON, Mjeint au Maire du coisione arrendissement de Paris./.- others 