Six dc e trente juillet mil neuf cent quarante-singe deuz heures. est décéié au Puy Mazoire Conmune de Mon- curnais(Vendee) Angel André né : Paris troisième acrondissement le vingt-neuf Janvier 11 neuf cent quarante-trois fils de Amagel PEREZ-PÉRES et de Eugénie Germaine BOIS. demiciliés à aris. 23 rue des Vertus.- Dressé le trente-un Juillet mil neuf cent quarante-oinge huit heures sue a déclaration de Marcelle VRIGHAUD, vingt-qustre ans. gardianse au défunt demicilié su Pwy Mazoire, mie lecture faite. a signé avec Nouse Auguste ROY. Maire de Mentcurnais. (Suivent les signatures.) Panscett le diz-sept Janvier mil neuf cent quarente-sixe seize heures dix, par Nous, Rebest PINDON djoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. e dix-neuf Décembre mil neuf cent quarante-cinq neuf heuses trentes est décédée à Dinan(Côtes du Nord) $ rue Léonce Petit, Madeleime Susanne Leuise Céeile REBOURGEARDe ménagère, née à V1186-Guingalam(Côter u Nord), le sept Octobre mil neuf cent dixe fille de Ambroise REBOURGEARD marin du commerce en getrai- ee et de Augustine ROBERT. ménagères époux domiciliés à Dinan. 3 que Léonce Petit.- Epouse de Aesène Houard René TORCHAUSSE. - domiciliée à Paris 22 rue Dupetit-Thouars .- Dressé le dix-neuf Décembee mil euf cent quarante-sinq diz-sept heures trentee sue la déclaration de la mèse de la défunte. quis lee- uee faite, s signé avec Nous: Joseph GROUALLE, Mjoint su Maise de Dinan. (Suivent les signatpres.) . !anserit le dix-sept Janvier mil neuf cent quarante-sixe seise heures quinse, par Nous Rebert PINDON, au Maire du troisieme arrendissement de Paris./ e diz-neuf Décembee mil neuf cent quarante-cinq deuz heures quarante-sinq. est décédé 83 Boulevard e l'Hôpital, Jean René LE GRAND. domicilié 40 eue Turbigo né à le vingt-teois di mil neuf cent, Gardien de la Paixe fils de, Realé LE GRAND. décédé, et de Marie THEPAUT, sa veuve. ans professione demiciliée à Quénénéven(Pinistèce) - Epoux de Masguesite BRELIVET. - Deessé le vingt écembre mil neuf cent quarante-sing breize heures dixe sue la déclaration de René LE HALPERe trente- ix ans. employé. 83 Boulevard de l'Hopital, quie lestuee faite a signé aves Nous: Jean Offi- lies de l'étst sivil du treisième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le dix- ept Janvier mil neuf cent quarante-size seise heuren trente. par Robert PINDON, Ajeint au Mai- e du troisieme de Paris./. Cavery Le dix-sept Janvier mil neuf cent quarante-siz neuf heures est décété en son domicile 36 rue Netes- Piesse Roger LEVY, né : le mil neuf cent vingt- employé de commerce fils de René Léon LEVY et de Isabelle GUIGURSSON, époux employés de commer- se, leux, demiciliés 51 eue des Arshives.- Epoux de Jeanne Susanue - Dressé le dix-neuf Janvier mil cent quarante-six> neuf heuees sue la déclaration de Roges MANGRON. quarante-sinq ans. employé. 37 neuf sue Bichat, qui, lestuee faite, a signé avee Nous Robert au Maire du teoisieme ar- condissement de Paris./. SPHO Ronny dix-huit Janvies mil neuf cent quarante=sixe huit heuees quinze est décédée en son demicile 24 Le de Saintonge, Marie DERQUENNE, née : Maing(Nord), le Quatocse Juin mil huit cent scizante-trois+ sue professions fille de Auguste Joseph DERQUEMNE . et de Sephie décédés.- Veuve de sans LEDUC.- Deessé le dix-meuf Janvier mil neuf cent quarante-siz+ dix heures, sue la déclaration Achille Charles WOLF, sinquante-meut anse employé, 57 eue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec . de Nous Robest PINDON. Mjoint au Maire du troisiene de Paris./. Nos Shere Six dc e trente juillet mil neuf cent quarante-singe deuz heures. est décéié au Puy Mazoire Conmune de Mon- curnais(Vendee) Angel André né : Paris troisième acrondissement le vingt-neuf Janvier 11 neuf cent quarante-trois fils de Amagel PEREZ-PÉRES et de Eugénie Germaine BOIS. demiciliés à aris. 23 rue des Vertus.- Dressé le trente-un Juillet mil neuf cent quarante-oinge huit heures sue a déclaration de Marcelle VRIGHAUD, vingt-qustre ans. gardianse au défunt demicilié su Pwy Mazoire, mie lecture faite. a signé avec Nouse Auguste ROY. Maire de Mentcurnais. (Suivent les signatures.) Panscett le diz-sept Janvier mil neuf cent quarente-sixe seize heures dix, par Nous, Rebest PINDON djoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. e dix-neuf Décembre mil neuf cent quarante-cinq neuf heuses trentes est décédée à Dinan(Côtes du Nord) $ rue Léonce Petit, Madeleime Susanne Leuise Céeile REBOURGEARDe ménagère, née à V1186-Guingalam(Côter u Nord), le sept Octobre mil neuf cent dixe fille de Ambroise REBOURGEARD marin du commerce en getrai- ee et de Augustine ROBERT. ménagères époux domiciliés à Dinan. 3 que Léonce Petit.- Epouse de Aesène Houard René TORCHAUSSE. - domiciliée à Paris 22 rue Dupetit-Thouars .- Dressé le dix-neuf Décembee mil euf cent quarante-sinq diz-sept heures trentee sue la déclaration de la mèse de la défunte. quis lee- uee faite, s signé avec Nous: Joseph GROUALLE, Mjoint su Maise de Dinan. (Suivent les signatpres.) . !anserit le dix-sept Janvier mil neuf cent quarante-sixe seise heures quinse, par Nous Rebert PINDON, au Maire du troisieme arrendissement de Paris./ e diz-neuf Décembee mil neuf cent quarante-cinq deuz heures quarante-sinq. est décédé 83 Boulevard e l'Hôpital, Jean René LE GRAND. domicilié 40 eue Turbigo né à le vingt-teois di mil neuf cent, Gardien de la Paixe fils de, Realé LE GRAND. décédé, et de Marie THEPAUT, sa veuve. ans professione demiciliée à Quénénéven(Pinistèce) - Epoux de Masguesite BRELIVET. - Deessé le vingt écembre mil neuf cent quarante-sing breize heures dixe sue la déclaration de René LE HALPERe trente- ix ans. employé. 83 Boulevard de l'Hopital, quie lestuee faite a signé aves Nous: Jean Offi- lies de l'étst sivil du treisième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le dix- ept Janvier mil neuf cent quarante-size seise heuren trente. par Robert PINDON, Ajeint au Mai- e du troisieme de Paris./. Cavery Le dix-sept Janvier mil neuf cent quarante-siz neuf heures est décété en son domicile 36 rue Netes- Piesse Roger LEVY, né : le mil neuf cent vingt- employé de commerce fils de René Léon LEVY et de Isabelle GUIGURSSON, époux employés de commer- se, leux, demiciliés 51 eue des Arshives.- Epoux de Jeanne Susanue - Dressé le dix-neuf Janvier mil cent quarante-six> neuf heuees sue la déclaration de Roges MANGRON. quarante-sinq ans. employé. 37 neuf sue Bichat, qui, lestuee faite, a signé avee Nous Robert au Maire du teoisieme ar- condissement de Paris./. SPHO Ronny dix-huit Janvies mil neuf cent quarante=sixe huit heuees quinze est décédée en son demicile 24 Le de Saintonge, Marie DERQUENNE, née : Maing(Nord), le Quatocse Juin mil huit cent scizante-trois+ sue professions fille de Auguste Joseph DERQUEMNE . et de Sephie décédés.- Veuve de sans LEDUC.- Deessé le dix-meuf Janvier mil neuf cent quarante-siz+ dix heures, sue la déclaration Achille Charles WOLF, sinquante-meut anse employé, 57 eue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec . de Nous Robest PINDON. Mjoint au Maire du troisiene de Paris./. Nos Shere 