Vingt-quatre IC Le vingt-tecis Mars mil neuf cent quarante-sixo trois heures: est décédée en son demicile 14 sue Postefoim, Liliane BAYLE. née à Paris tecisième accondissements le deux Octobre mil neuf cent qua- cante-cinq, fille delawnet Masius Yvon BAYLE cuisinies et de Marie Jeséphine WERNERT, son épouse. sans profession. domiciliés comme dessus.- Dressé le vingt-oinq Mass mil neuf cent quarante-six> dix heuees, sue la déclaration de Paul REALLAND. trente-neuf ans. Négeciants 65 eue de Beetagne qui, lec- tuse faite, PINDON, ajjoint au Maice du troisione arcondissement de Paris. a signé avec Nous: Robert Show Le vingt-tsois Mars mil neuf cent quarante-six+ dix heuees, est décédé en son domicile 13 eue des Ap- quebusiers, Racul Albert BACARD. né : Nogent-suf-Marne (Seine) le dix-neuf Aout mil huit cent scixan- texdouze, dessinateus, fils de Louis Vieter Paul BACARD et de Désirée Eugénie Enma THIEBAULT, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Masguerite LETROSUE, époux en secondes noces de Jeanne SARRA- ZIN. - Dressé le vingt-sinq Mars mil neuf cent quarante-sixe dix-huit heuces+ sue la déclaration de Paul RIALLAND. trente-neuf ans. employé, 57 rue de Beetagne, quie lecture faite, s signé avec Nous: Robert PINDON, Adjoint au Maire du tecisione arcondissement de Paris./. Phoun Le vingt-cinq Mars mil neuf cent quarante six >quatse houres est décédée en son demicile 27 sue Pas- tourelle Mathurine JEGAT anée à Bignan(Morbiham) le vingt six Mare mil huit cent quatee vingt nouf sépicière ofille de Mathurin JEGAT et de Marie Vincente Mathurine décédés. épouse de Arthur Jean DION. - Deessé le vingt six Mars mil nouf cent quarante six dix sept heures sur la déclaration de Paul RIALLAND. Négociant strente neu? ans.56 rue de Bretaghe equi, lecture faite a signé avec Nous PINDON au Maire du spoisième accondissement de Paris % Bawn School Le viagt-six Mara all neuf caut quarante six * une houre 104 rue de Turenne Paul Emile Sylvestre DUDILIEU ané : Charny (Youne) le trense et un mil neuf cent einq aboucher le fils de Louis Désicé Eenest DUDILIEU et de Marie Albertine spoux décédés -Célibataire . S Dressé le vingt huit Mare mill neuf cent quarante six sonae heures la déclaPation de Charles WOLF scinquante neuf ans employé, 57 sue de Bestague qui. lecture faite " signé avec sous. Robest PINDON Aljoint au Maise du teoisieme de Paris % 30 Le vingt-sept mass mil neuf cent quarante-sixe quinse heures, est décéidé en son domicile, 55 sue Notee Dame-de-nazarethe Joséphine Marie ROBEN. née is ( Belgique ) le ouse aveil mil huit cent cinquante sixe sans pecfession; fille de Charles Joseph ROBEN et de Autoinette Marie MAZY, époux décédés; veuve is de Valéry Feangeis Elouari COUTURE.S Deessé le vingt-huit Mars mil neuf cent quarante-size quatorze ** heuses. sue la déclaration de Louis FREMIOT, trente-teois ans. inspecteue de police. 55 sue de Nazacethe qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du tecisiène arcon- dissement de Paris./. pay Vingt-quatre IC Le vingt-tecis Mars mil neuf cent quarante-sixo trois heures: est décédée en son demicile 14 sue Postefoim, Liliane BAYLE. née à Paris tecisième accondissements le deux Octobre mil neuf cent qua- cante-cinq, fille delawnet Masius Yvon BAYLE cuisinies et de Marie Jeséphine WERNERT, son épouse. sans profession. domiciliés comme dessus.- Dressé le vingt-oinq Mass mil neuf cent quarante-six> dix heuees, sue la déclaration de Paul REALLAND. trente-neuf ans. Négeciants 65 eue de Beetagne qui, lec- tuse faite, PINDON, ajjoint au Maice du troisione arcondissement de Paris. a signé avec Nous: Robert Show Le vingt-tsois Mars mil neuf cent quarante-six+ dix heuees, est décédé en son domicile 13 eue des Ap- quebusiers, Racul Albert BACARD. né : Nogent-suf-Marne (Seine) le dix-neuf Aout mil huit cent scixan- texdouze, dessinateus, fils de Louis Vieter Paul BACARD et de Désirée Eugénie Enma THIEBAULT, époux décédés. - Divorcé en premières noces de Masguerite LETROSUE, époux en secondes noces de Jeanne SARRA- ZIN. - Dressé le vingt-sinq Mars mil neuf cent quarante-sixe dix-huit heuces+ sue la déclaration de Paul RIALLAND. trente-neuf ans. employé, 57 rue de Beetagne, quie lecture faite, s signé avec Nous: Robert PINDON, Adjoint au Maire du tecisione arcondissement de Paris./. Phoun Le vingt-cinq Mars mil neuf cent quarante six >quatse houres est décédée en son demicile 27 sue Pas- tourelle Mathurine JEGAT anée à Bignan(Morbiham) le vingt six Mare mil huit cent quatee vingt nouf sépicière ofille de Mathurin JEGAT et de Marie Vincente Mathurine décédés. épouse de Arthur Jean DION. - Deessé le vingt six Mars mil nouf cent quarante six dix sept heures sur la déclaration de Paul RIALLAND. Négociant strente neu? ans.56 rue de Bretaghe equi, lecture faite a signé avec Nous PINDON au Maire du spoisième accondissement de Paris % Bawn School Le viagt-six Mara all neuf caut quarante six * une houre 104 rue de Turenne Paul Emile Sylvestre DUDILIEU ané : Charny (Youne) le trense et un mil neuf cent einq aboucher le fils de Louis Désicé Eenest DUDILIEU et de Marie Albertine spoux décédés -Célibataire . S Dressé le vingt huit Mare mill neuf cent quarante six sonae heures la déclaPation de Charles WOLF scinquante neuf ans employé, 57 sue de Bestague qui. lecture faite " signé avec sous. Robest PINDON Aljoint au Maise du teoisieme de Paris % 30 Le vingt-sept mass mil neuf cent quarante-sixe quinse heures, est décéidé en son domicile, 55 sue Notee Dame-de-nazarethe Joséphine Marie ROBEN. née is ( Belgique ) le ouse aveil mil huit cent cinquante sixe sans pecfession; fille de Charles Joseph ROBEN et de Autoinette Marie MAZY, époux décédés; veuve is de Valéry Feangeis Elouari COUTURE.S Deessé le vingt-huit Mars mil neuf cent quarante-size quatorze ** heuses. sue la déclaration de Louis FREMIOT, trente-teois ans. inspecteue de police. 55 sue de Nazacethe qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du tecisiène arcon- dissement de Paris./. pay 