HC Le neuf Janvier mil neuf sent quarante-sixe 6 une heure indéterminée est décédée en son domicile 13 rue Chapon. Marie Victoire Camille FROMONT. né à Nurlu (Somme) . le dix-sept Aveil mil huit cent soizan- te-size concierge, fille de Céleste Ulysse FROMONT et de Marie Léonie Berenice COLOMBIER: époux décé- dés.- Veuve de Alexanire Eugénte Marie Frangois MOROT.- Dressé le onze Janvier mil neuf cent quarante- size onse heures. sur la déclaration de Paul RIALLAND. trente-neuf ans. Négociant, 65 rue de Beetagne, quie lecture faite. a signé avec Nous Robert PINDOn. Ajjeint au Maire du Troisieme escondissement de Paris./. Biaway Sajail Le onse Janvier mil neuf cent quarante-sixe dix-neuf heures est décédé en son demicile 16 sue Notre- Charles Elouard Vincent BENEL: né à Parise aix-septième arcondissement le huit Jan- vies mil huit cent quatre-vingt-un. monteue en bronse. fils de Charles Henei Marie BENEL. et de Pauli- ne Jeanne COSSMANN. époux décédés.- Epoux de Marie Madeleine Armandine LORIN.- Deessé le quatorse Jan- vies mil neuf cent quarante-size neuf heures. sur la déclafation de Jean HOREL. sinquante-sept ans, empleyé. 24 sue Notre-Dame-de-Hlasarethe quie lecture faite. a signé avec liouse Robert PINDON. Ajjoint au Maire du Treisième afrondissement de Paris./. Hous or Schorled Le onse Janvier mil neuf cent quarante-sixe huit heures: est décéiée 122 zue du Temple: Marie Jeanne Emilie FONDREVELLE+ née à Darney(Vosges), le deux Décembre mil huit cent scixante-ense sans profes- demiciliée à Neuilly Plaisance (Seine-et-oise), Aventie de la 13+ fils de Charles Emile . PONDREVELLE et de Marie Catherine BLED. époux décédés.- Epouse de Renest MARDON.- Deessé le quatorze Janvier mil neuf cent quarante-size dix-sept heuees. sue la déclaration de Charles VOLD. einquante-neuf ans. employé. 57 que de Beetagne. quie lecture faite. a signé avec Robert PINDON. au Mai- se du troisieme assoni issement de Pasis./. lover Le dix Janvies mil neuf cent quarante-size douse est ess son domicile 8 Passage de la Réunione Masie né à le vingt-six Juin will huit cent quatre-vingt-trois représentante dans la Mode, fille de et (sans connus du déclarant.- Divorcée de. sans autres eenseignements connus du déclafant.- Dressé le quinse Janvier mil neuf cent quarante sixe neuf heures. sue la déclaration de Paul RIALLAND. treut e-neuf ans Négociante 65 eue de Beetagne quie lecture faite a signé avee Nous Rebert PINDON. Mjoint au Maire du troisiene arrondissement de Le quatorse Janvier mil neuf cent quarante-size einq heures trente est décédé en son domicile 10 sue Etienne Marcel Prolengée Mathieu BOURCIER, né : Aiguilles(Hautes-Alpes) le huit Féveier mil huit cent soizante-trois Industriel. fils de Jean BOURCIER et de Marguerite GUERIN, époux décédés.-Epoux de Ber- the Sephie Louise GUENOT.- Deessé le quinze Janvier mil neuf cent quarante-size seize heures. sur la déclaration de Louis COMPTE. trente-six anse employé. a Paris. 104 rue d'Ambervilliers qui, lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON. Mjoint su maire du troisieme arcondissement de Pasis./. somyte Sames HC Le neuf Janvier mil neuf sent quarante-sixe 6 une heure indéterminée est décédée en son domicile 13 rue Chapon. Marie Victoire Camille FROMONT. né à Nurlu (Somme) . le dix-sept Aveil mil huit cent soizan- te-size concierge, fille de Céleste Ulysse FROMONT et de Marie Léonie Berenice COLOMBIER: époux décé- dés.- Veuve de Alexanire Eugénte Marie Frangois MOROT.- Dressé le onze Janvier mil neuf cent quarante- size onse heures. sur la déclaration de Paul RIALLAND. trente-neuf ans. Négociant, 65 rue de Beetagne, quie lecture faite. a signé avec Nous Robert PINDOn. Ajjeint au Maire du Troisieme escondissement de Paris./. Biaway Sajail Le onse Janvier mil neuf cent quarante-sixe dix-neuf heures est décédé en son demicile 16 sue Notre- Charles Elouard Vincent BENEL: né à Parise aix-septième arcondissement le huit Jan- vies mil huit cent quatre-vingt-un. monteue en bronse. fils de Charles Henei Marie BENEL. et de Pauli- ne Jeanne COSSMANN. époux décédés.- Epoux de Marie Madeleine Armandine LORIN.- Deessé le quatorse Jan- vies mil neuf cent quarante-size neuf heures. sur la déclafation de Jean HOREL. sinquante-sept ans, empleyé. 24 sue Notre-Dame-de-Hlasarethe quie lecture faite. a signé avec liouse Robert PINDON. Ajjoint au Maire du Treisième afrondissement de Paris./. Hous or Schorled Le onse Janvier mil neuf cent quarante-sixe huit heures: est décéiée 122 zue du Temple: Marie Jeanne Emilie FONDREVELLE+ née à Darney(Vosges), le deux Décembre mil huit cent scixante-ense sans profes- demiciliée à Neuilly Plaisance (Seine-et-oise), Aventie de la 13+ fils de Charles Emile . PONDREVELLE et de Marie Catherine BLED. époux décédés.- Epouse de Renest MARDON.- Deessé le quatorze Janvier mil neuf cent quarante-size dix-sept heuees. sue la déclaration de Charles VOLD. einquante-neuf ans. employé. 57 que de Beetagne. quie lecture faite. a signé avec Robert PINDON. au Mai- se du troisieme assoni issement de Pasis./. lover Le dix Janvies mil neuf cent quarante-size douse est ess son domicile 8 Passage de la Réunione Masie né à le vingt-six Juin will huit cent quatre-vingt-trois représentante dans la Mode, fille de et (sans connus du déclarant.- Divorcée de. sans autres eenseignements connus du déclafant.- Dressé le quinse Janvier mil neuf cent quarante sixe neuf heures. sue la déclaration de Paul RIALLAND. treut e-neuf ans Négociante 65 eue de Beetagne quie lecture faite a signé avee Nous Rebert PINDON. Mjoint au Maire du troisiene arrondissement de Le quatorse Janvier mil neuf cent quarante-size einq heures trente est décédé en son domicile 10 sue Etienne Marcel Prolengée Mathieu BOURCIER, né : Aiguilles(Hautes-Alpes) le huit Féveier mil huit cent soizante-trois Industriel. fils de Jean BOURCIER et de Marguerite GUERIN, époux décédés.-Epoux de Ber- the Sephie Louise GUENOT.- Deessé le quinze Janvier mil neuf cent quarante-size seize heures. sur la déclaration de Louis COMPTE. trente-six anse employé. a Paris. 104 rue d'Ambervilliers qui, lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON. Mjoint su maire du troisieme arcondissement de Pasis./. somyte Sames 