Gimpante-sep Mc Le quatse Juillet mil meuf sent quarante-size six heures trembe est décédé. 1 Plase du Parvis, Léen TOLEK, né : Pasis. quateième arsemdissement, le treis juillet mil neuf semt quarante-sixe fils de ** Feiga WOLEK, Sans professione demisiliée : Pasise 50 rue Chapeme - Deessé le quatge juillet mil meuf sent quarante-size quaterse heures. sus la déelaratien de René TUNY, empleyée tremtessix ans, f Plase du Parvise quie lectuse faite. a signé avee Nous. Jean MOULY, Maire du quateième apremdissement de * Paris- le deux septembre mil meuf sent quarante-size quatesse heures. par Neuse Rebert ** PINDON. au Maise du apsendissement de Faris./. Le viagt-six juim mil meuf sent quarente-sixe simq heures quimse, est décédé. 1 Plase du Farvise Mar- tial VINCRITT né : Autes (Allies) le premier soût mil huit sent beulsagese domi- silié à Parise rue Seint-martia 166. fils de Fremgeis VINCENTo et de Hemriette FABY.- Dressé le viagt-sept juim mil meuf sent Quarante-size emse heugese sue la déelaration de René TONY, * empleyée teente-six anse 1 Plase du Parvis: quie lesture faite a signé avec Nous. Jeal MOYLY, Maise du quatrione afremdissement de Paris.- Transerit le deux septembre mil meuf sent quatomme heuses dixe yar Neuse Rebest FINDON, Mjeint au Maire du $reisione de Paris./. a Le viagt-six juillet mil meuf sent quarant sixe seise heuses quimse, est déeéd.é 1 Flase du Parvis: . Maurice Remé ROCHOW. né : Párise dir-septiene le viagt-treis aveil mil neuf sent viagt troise pelletiese demisiliée : Parise 13 sue du Pent aux Cheuxe fils de Geenges ROCHOW et de Paulime * REICHMANN. époux absente.t Célibataise.- Deessé le vingt-sept juillet mil meuf sent quarante-sixe ** ease heuses. sue la déolaration de René TUNY, empleyé, trente-six 1 Plase du Parvise quie les- ture faite. a signé avee Nous. Jean MOULY. Maise du quateiène de Paris.- Transerit le deuz septembre mil nouf semt quarante-size quaterse heuses viagt, yat Mouse Rebert PINDON. au Maise du sceisiene assemdissement de Paris./. Le viagt-six juillet mil mout eemt ense heuses vingte - décéié, 1 Plase du Parvise ** Xavies Louis CHOULOT. né : Auzonne (cête le quiase Jenvies mil huit sent quatse-viagt-se quaterse marchant foraime demisilié 46 ene au Vertbeise fils de Hausi CHOULOT. décéié, et de Blanche DAVAUX. sa veuve (sans reaseignements conmus du Dressé le viagt-sept ** juillet mil mouf sent quarante-sixe nouf que la de René TUNY. empleyé. ans, 1 Plase du Farvis: quie lestuee faite, a signé avee Neuse Jean MOULY. Maire du quatriène afremis- sement de Paris.- Teunserit le deux septembre mil meuf sont quatame-sizequaterae heures trentes par Neus: Rebert PINDON. Adjetat au Maire du sceisione assendissement de Faris./. Le viagt-siz juillet mil nouf sent quarante-size Sgeis heures quimse, est désélé, 1 Plase du Farvise Vieterime Germaime LAJOTHIE née : Nedaillae (Destogne) le diz-huit sextembre mil huit sent quatge viagt-einge concierge demisiliée : Paris+ 58 eue Beaubeueg, fille de Piezse LAJOINIE et de Jeanne se NEYRAT, épeux décédés.- Eyeuse de Leuis Paul DELBOS. - Deessé le vingt-siz juillet mil meuf sem qua- sante-size sgeise heuses dixe sur la déclaration de René TUNY. empleyée $cemte-six 1 Plase du ge Parvise quie lectuse faite. a signé aves Neus. Jeal MOULY, Maire du quatrione afrendiesement de Paris.- Teansesit le deux septembre mil neuf sent quarante-size quatesze heures quarante. par Neus. Rebert ** PINDON. Mjeint au Maire du treisiene acremiissemeut de Paris./. Gimpante-sep Mc Le quatse Juillet mil meuf sent quarante-size six heures trembe est décédé. 1 Plase du Parvis, Léen TOLEK, né : Pasis. quateième arsemdissement, le treis juillet mil neuf semt quarante-sixe fils de ** Feiga WOLEK, Sans professione demisiliée : Pasise 50 rue Chapeme - Deessé le quatge juillet mil meuf sent quarante-size quaterse heures. sus la déelaratien de René TUNY, empleyée tremtessix ans, f Plase du Parvise quie lectuse faite. a signé avee Nous. Jean MOULY, Maire du quateième apremdissement de * Paris- le deux septembre mil meuf sent quarante-size quatesse heures. par Neuse Rebert ** PINDON. au Maise du apsendissement de Faris./. Le viagt-six juim mil meuf sent quarente-sixe simq heures quimse, est décédé. 1 Plase du Farvise Mar- tial VINCRITT né : Autes (Allies) le premier soût mil huit sent beulsagese domi- silié à Parise rue Seint-martia 166. fils de Fremgeis VINCENTo et de Hemriette FABY.- Dressé le viagt-sept juim mil meuf sent Quarante-size emse heugese sue la déelaration de René TONY, * empleyée teente-six anse 1 Plase du Parvis: quie lesture faite a signé avec Nous. Jeal MOYLY, Maise du quatrione afremdissement de Paris.- Transerit le deux septembre mil meuf sent quatomme heuses dixe yar Neuse Rebest FINDON, Mjeint au Maire du $reisione de Paris./. a Le viagt-six juillet mil meuf sent quarant sixe seise heuses quimse, est déeéd.é 1 Flase du Parvis: . Maurice Remé ROCHOW. né : Párise dir-septiene le viagt-treis aveil mil neuf sent viagt troise pelletiese demisiliée : Parise 13 sue du Pent aux Cheuxe fils de Geenges ROCHOW et de Paulime * REICHMANN. époux absente.t Célibataise.- Deessé le vingt-sept juillet mil meuf sent quarante-sixe ** ease heuses. sue la déolaration de René TUNY, empleyé, trente-six 1 Plase du Parvise quie les- ture faite. a signé avee Nous. Jean MOULY. Maise du quateiène de Paris.- Transerit le deuz septembre mil nouf semt quarante-size quaterse heuses viagt, yat Mouse Rebert PINDON. au Maise du sceisiene assemdissement de Paris./. Le viagt-six juillet mil mout eemt ense heuses vingte - décéié, 1 Plase du Parvise ** Xavies Louis CHOULOT. né : Auzonne (cête le quiase Jenvies mil huit sent quatse-viagt-se quaterse marchant foraime demisilié 46 ene au Vertbeise fils de Hausi CHOULOT. décéié, et de Blanche DAVAUX. sa veuve (sans reaseignements conmus du Dressé le viagt-sept ** juillet mil mouf sent quarante-sixe nouf que la de René TUNY. empleyé. ans, 1 Plase du Farvis: quie lestuee faite, a signé avee Neuse Jean MOULY. Maire du quatriène afremis- sement de Paris.- Teunserit le deux septembre mil meuf sont quatame-sizequaterae heures trentes par Neus: Rebert PINDON. Adjetat au Maire du sceisione assendissement de Faris./. Le viagt-siz juillet mil nouf sent quarante-size Sgeis heures quimse, est désélé, 1 Plase du Farvise Vieterime Germaime LAJOTHIE née : Nedaillae (Destogne) le diz-huit sextembre mil huit sent quatge viagt-einge concierge demisiliée : Paris+ 58 eue Beaubeueg, fille de Piezse LAJOINIE et de Jeanne se NEYRAT, épeux décédés.- Eyeuse de Leuis Paul DELBOS. - Deessé le vingt-siz juillet mil meuf sem qua- sante-size sgeise heuses dixe sur la déclaration de René TUNY. empleyée $cemte-six 1 Plase du ge Parvise quie lectuse faite. a signé aves Neus. Jeal MOULY, Maire du quatrione afrendiesement de Paris.- Teansesit le deux septembre mil neuf sent quarante-size quatesze heures quarante. par Neus. Rebert ** PINDON. Mjeint au Maire du treisiene acremiissemeut de Paris./. 