est décédé, : Brive Avenue du *** Le Le vingt-deu Aout mil neuf cent quarante-sixe beccanteure né viagt-deur à Paris huitième heures. le trois Janvier mil neuf cent dir I Par Docteur fils de Verlhade Richard BACHLER Richard et de Mélanie BONCAREL: demeilié à Parise troisième 40. gue Rembuteau la décle .- sal de Marie FARGES .- Dressé le vingt-trois mil neuf cent quarante-sixe seise heurese sur Août pre demeurant à Brive quie lects tion de Guy TEXIER. quarante-trois ans. Directeur des Hespices de Brive Oct faite a signé avec Nous Antoine DELPY, adjoint su Maire de Brive-le-Gaillarde .- Suivent Rebert les PINDO) signats ans Trensorit le vingt-un Octobre mil neuf cent quarante-sixe dix heures trente par Nouse du adjoint au Maire du troisieme apsondissement de Paris .- Le of Ps Le cinq ostobre mil neuf sent quarante-sixe a zéro heure trentes est décédée à 23 Né Atrenue Jean MERMOZ. Marte HANOTTE sans professione née le neuf Féveier mil huit cent soizante-douze Ju Paris troisième fille de Francisque et de Catherine HAGNE.- Epouse de Eugene Gasten AUZERAIS, demic ol a Parise 26. Place des Vosges .- Dressé le jour susiit à quinse heures. sue la déclaration de Feanci fa Eugene AUZERAIS. son fils décorateuse quarante-cinq ans. demicilié : Parise 29. rue Pouchet, quie le re faite a signé avec Nouse Félix MERCADIER: Maire de .- Transorit le vingt-un Oct mil neuf cent quarante-sixe onse heures. par Nouse Robert PINDON. adjoint au Maire du troisième areo sement de Paris .- Le Mon Le trente Septembre mil neuf cent quarante-sixe seize heures. est décéié, 1 Place fu Parvis, André . soi Charles Julien VANDENHROUCKE. né i Dunkerque (Nord) le vingt-huit Avril mil huit cent quatre-vingt-d de sept. artisan, demicilié 96. Boulevard Sébastepel fils de Julien VANDENBROUCKE, artisan tal BIH leure demicilié à Onieghem (Nord) et de Marie Blanche JONGERYCK. son épouse décéiée .- Epoux de Jear cen Georgette COUTURIER .- Dressé le deux octobse mil neuf cent quarante-sixe dix heures, sue la déclare de René TUNY e employée trente-six ans. 1 Place du Pagvis qui lesture faite a signé avec Nous: Jean rue are MOULY. Maire du quateième arrondissement de Paris -Suivent las signatuizes .- Trasncrit le vingt-un M Octobre mil neuf cent quarante-sixe onse heures dixe par Nous Robert adjoint au Maire du to sieme arsondissement de Paris % Le of de Le seize Septembre mil neuf cent quarante-sixe dix-neuf heures. est décédés 16. rue Oulinot, Alain * te Gérard CAMMAROTA, demicilié ches ses père et mese. 100. Boulevard Sébasteyol. né à Neuilly-sur-Seine 19 (Seine) le quatorme Septembre mil neuf cent quarante-size fils de Cammino CAMMAROTA, tailleur et de Ad. Olette LAMAZEROLLES. couturière son épouse .- Dressé le dix-huit Septembre mil neuf cent quarante-s de dix heures. trente mintes sur la déclaration du pere. trente-neuf ans quie lecture faite & signé SVE fa Nous: Henri Georges ULWER. adjoint su Maire du septième afrendissement de Paris .- Trasnerit le ving un Octobre mil neuf cent quarante-sixe pase heures quinze. par Jouse Robert PINDON, edjoint au Maire troisieme aprondissement de Paris % ROOD Le d Le vingt-huit Septembre mil neuf cent quarante-sixe sept houres trente minutes. est décéiée, 42 rue Come Sèvres, Jeanne DENIZOT. demiciliée à Parise 236. rue Saint-Martine née à Mantoche (Eaute-Saône) le 1 quat deux Septembre mil neuf cent seize. sans professione fille de Eugené Frangois DENIZOT. décéié, et de Céli Anne Marie CASTILLE sa professione domiciliée à Hugier (Haute-Saone) -Célibataire .- Dee le trente Septembre mil neuf cent quarante-size neuf heures sue la déclaration de Pierre AUDREN. la d tr siz-anse employé 42, rue de Sevres quie lecture faite a signé avec Nous: Henei Georges ULWER, adjoir s s1 Maire du septième afrondissement de Paris .-Suivent les signatures .- Transerit le vingt-un Octobse neuf cent quarante-sixe onse heures vingt par Nous: Robert PINDON. al au Maire du troisieme * arrondissement de Paris % 21682 RADD est décédé, : Brive Avenue du *** Le Le vingt-deu Aout mil neuf cent quarante-sixe beccanteure né viagt-deur à Paris huitième heures. le trois Janvier mil neuf cent dir I Par Docteur fils de Verlhade Richard BACHLER Richard et de Mélanie BONCAREL: demeilié à Parise troisième 40. gue Rembuteau la décle .- sal de Marie FARGES .- Dressé le vingt-trois mil neuf cent quarante-sixe seise heurese sur Août pre demeurant à Brive quie lects tion de Guy TEXIER. quarante-trois ans. Directeur des Hespices de Brive Oct faite a signé avec Nous Antoine DELPY, adjoint su Maire de Brive-le-Gaillarde .- Suivent Rebert les PINDO) signats ans Trensorit le vingt-un Octobre mil neuf cent quarante-sixe dix heures trente par Nouse du adjoint au Maire du troisieme apsondissement de Paris .- Le of Ps Le cinq ostobre mil neuf sent quarante-sixe a zéro heure trentes est décédée à 23 Né Atrenue Jean MERMOZ. Marte HANOTTE sans professione née le neuf Féveier mil huit cent soizante-douze Ju Paris troisième fille de Francisque et de Catherine HAGNE.- Epouse de Eugene Gasten AUZERAIS, demic ol a Parise 26. Place des Vosges .- Dressé le jour susiit à quinse heures. sue la déclaration de Feanci fa Eugene AUZERAIS. son fils décorateuse quarante-cinq ans. demicilié : Parise 29. rue Pouchet, quie le re faite a signé avec Nouse Félix MERCADIER: Maire de .- Transorit le vingt-un Oct mil neuf cent quarante-sixe onse heures. par Nouse Robert PINDON. adjoint au Maire du troisième areo sement de Paris .- Le Mon Le trente Septembre mil neuf cent quarante-sixe seize heures. est décéié, 1 Place fu Parvis, André . soi Charles Julien VANDENHROUCKE. né i Dunkerque (Nord) le vingt-huit Avril mil huit cent quatre-vingt-d de sept. artisan, demicilié 96. Boulevard Sébastepel fils de Julien VANDENBROUCKE, artisan tal BIH leure demicilié à Onieghem (Nord) et de Marie Blanche JONGERYCK. son épouse décéiée .- Epoux de Jear cen Georgette COUTURIER .- Dressé le deux octobse mil neuf cent quarante-sixe dix heures, sue la déclare de René TUNY e employée trente-six ans. 1 Place du Pagvis qui lesture faite a signé avec Nous: Jean rue are MOULY. Maire du quateième arrondissement de Paris -Suivent las signatuizes .- Trasncrit le vingt-un M Octobre mil neuf cent quarante-sixe onse heures dixe par Nous Robert adjoint au Maire du to sieme arsondissement de Paris % Le of de Le seize Septembre mil neuf cent quarante-sixe dix-neuf heures. est décédés 16. rue Oulinot, Alain * te Gérard CAMMAROTA, demicilié ches ses père et mese. 100. Boulevard Sébasteyol. né à Neuilly-sur-Seine 19 (Seine) le quatorme Septembre mil neuf cent quarante-size fils de Cammino CAMMAROTA, tailleur et de Ad. Olette LAMAZEROLLES. couturière son épouse .- Dressé le dix-huit Septembre mil neuf cent quarante-s de dix heures. trente mintes sur la déclaration du pere. trente-neuf ans quie lecture faite & signé SVE fa Nous: Henri Georges ULWER. adjoint su Maire du septième afrendissement de Paris .- Trasnerit le ving un Octobre mil neuf cent quarante-sixe pase heures quinze. par Jouse Robert PINDON, edjoint au Maire troisieme aprondissement de Paris % ROOD Le d Le vingt-huit Septembre mil neuf cent quarante-sixe sept houres trente minutes. est décéiée, 42 rue Come Sèvres, Jeanne DENIZOT. demiciliée à Parise 236. rue Saint-Martine née à Mantoche (Eaute-Saône) le 1 quat deux Septembre mil neuf cent seize. sans professione fille de Eugené Frangois DENIZOT. décéié, et de Céli Anne Marie CASTILLE sa professione domiciliée à Hugier (Haute-Saone) -Célibataire .- Dee le trente Septembre mil neuf cent quarante-size neuf heures sue la déclaration de Pierre AUDREN. la d tr siz-anse employé 42, rue de Sevres quie lecture faite a signé avec Nous: Henei Georges ULWER, adjoir s s1 Maire du septième afrondissement de Paris .-Suivent les signatures .- Transerit le vingt-un Octobse neuf cent quarante-sixe onse heures vingt par Nous: Robert PINDON. al au Maire du troisieme * arrondissement de Paris % 21682 RADD 