Soixante - onne - vingt Octobre mil neuf cent quarante-sixe une heure. est décéiée en son demicile. 84, rue des * illiers. Maria Thérésia DUPONCHEL. née s Anvers (Belgique) le vingt-sept Octobre mil huit cent quatre- ungt, sans profession. fille de Marte Thérèse DUPONCHEL décédée .- Veuve en premières noces de Jean *** . if stobre enri Baptiste mil neuf COVENTS. cent quarante-sixe veuve en deuxième onse heures noces de trentee Charles sur Mortie la déclacation Louis DECOO de .- Paul Deessé RIALLAND. le quarante- vingt-un eux ans. Négociant, 65, sue de Bretagne 65. quie lecture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON. ad- oint su Maise du troisiene arconhissement de Paris % 1 Ruaning Le vingt heures trentes est accouchée d'un enfant présente- octobre mil neuf cent quarante-size deux ment sans vie, 40 rue Rambuteaue Renée LAURENT: néE : FrasmE-1R-Châteam (Haute Sacme) le huit Janvier mil neuf cent vingt- Ax- sténo-dastylegrephe- domiciliée 67 que de Tacenne.- Dressé le vingt-un Oate- bee mil neuf cent quarents-siz- treize heures trente- sur la déclaration de Berthe GAUDILLON- quaran- te-quatre ans- commergante-domieiliée s Paris- 12 rue Cafl. quie lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON. Mjoint su Maire du troisiene arrondissement de Paris./. Gaudilla Sanjar or Le viagt-deux Octobre mil neuf cent quarante-sixe onze heures trente. est décédé en son domicile. 80. rue des Archives: Léon Henri REINHARD. né à Wimille (Pas-de-Calais) le trois Juillet mil huit cent - soizante-douse sans professione fils de Antoine Louis REINHARD et de Emnstine PERILHAT+ époux décédes époux de Louise BARRET - Dressé le vingt Octobee mil neuf cent quarente-sixe onze heures quinze. / sur la déclaration de Charles WOLF: soizante-deux anso employé, 57. rue de Bretagne quie lesture faite a signé avec Nouse Robert PINDON. adjoint au Maire du troisiene aprendissement de Paris % Aw3ey Le vingt-deux Octobre mil neuf cent quarante-sixe trois heures. est décén.é à son demicile 7. rue Saint- Claude, Alter CHWAST. né : Varsovie (POlogne) le trois Aput mil huft delut Macequi- ** niere fils de Acoss CHWAST et de Esther COULAG. épouz époux de Feiga KRESSER .- Dressé le ** vingtetrois Octobre mil neuf dent quarente-sixe onse heuges trentee sue la déclaration de Meurice - DORANGE, scizante-treise ans. sans prefessione 24, que quie lecture faite a - signé avec Nouse Robert PINDONe aijoint su Maire du trotsicma de Paris % ie 1- Doy Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixe neuf heurese est décéié en son domicile 75. rue du Temple: Alphense Pierre JACQUET, né au Desert (Savoie) le mil huit cent quatse-vingt-quatres renseignements - Commesgant , demicilié 104, que du Temple. fils de Auguste JACQUET et de Louise - sans . décédés .- Divorcé de Jeanne Rugénie KIEFFEa .- Daessé le vingt-quatre Ostobre mil neuf cent qua- époux aix-sept heures sur la déclaration de Roger BRULÉ, dix-huit ans. employée 9. ree Feangeis Misen . quie lecture faite a signé avec Nouse Rebert PINDON. adjoint su Maire du troisieme aproniisse- ment de Paris % peep Soixante - onne - vingt Octobre mil neuf cent quarante-sixe une heure. est décéiée en son demicile. 84, rue des * illiers. Maria Thérésia DUPONCHEL. née s Anvers (Belgique) le vingt-sept Octobre mil huit cent quatre- ungt, sans profession. fille de Marte Thérèse DUPONCHEL décédée .- Veuve en premières noces de Jean *** . if stobre enri Baptiste mil neuf COVENTS. cent quarante-sixe veuve en deuxième onse heures noces de trentee Charles sur Mortie la déclacation Louis DECOO de .- Paul Deessé RIALLAND. le quarante- vingt-un eux ans. Négociant, 65, sue de Bretagne 65. quie lecture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON. ad- oint su Maise du troisiene arconhissement de Paris % 1 Ruaning Le vingt heures trentes est accouchée d'un enfant présente- octobre mil neuf cent quarante-size deux ment sans vie, 40 rue Rambuteaue Renée LAURENT: néE : FrasmE-1R-Châteam (Haute Sacme) le huit Janvier mil neuf cent vingt- Ax- sténo-dastylegrephe- domiciliée 67 que de Tacenne.- Dressé le vingt-un Oate- bee mil neuf cent quarents-siz- treize heures trente- sur la déclaration de Berthe GAUDILLON- quaran- te-quatre ans- commergante-domieiliée s Paris- 12 rue Cafl. quie lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON. Mjoint su Maire du troisiene arrondissement de Paris./. Gaudilla Sanjar or Le viagt-deux Octobre mil neuf cent quarante-sixe onze heures trente. est décédé en son domicile. 80. rue des Archives: Léon Henri REINHARD. né à Wimille (Pas-de-Calais) le trois Juillet mil huit cent - soizante-douse sans professione fils de Antoine Louis REINHARD et de Emnstine PERILHAT+ époux décédes époux de Louise BARRET - Dressé le vingt Octobee mil neuf cent quarente-sixe onze heures quinze. / sur la déclaration de Charles WOLF: soizante-deux anso employé, 57. rue de Bretagne quie lesture faite a signé avec Nouse Robert PINDON. adjoint au Maire du troisiene aprendissement de Paris % Aw3ey Le vingt-deux Octobre mil neuf cent quarante-sixe trois heures. est décén.é à son demicile 7. rue Saint- Claude, Alter CHWAST. né : Varsovie (POlogne) le trois Aput mil huft delut Macequi- ** niere fils de Acoss CHWAST et de Esther COULAG. épouz époux de Feiga KRESSER .- Dressé le ** vingtetrois Octobre mil neuf dent quarente-sixe onse heuges trentee sue la déclaration de Meurice - DORANGE, scizante-treise ans. sans prefessione 24, que quie lecture faite a - signé avec Nouse Robert PINDONe aijoint su Maire du trotsicma de Paris % ie 1- Doy Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-sixe neuf heurese est décéié en son domicile 75. rue du Temple: Alphense Pierre JACQUET, né au Desert (Savoie) le mil huit cent quatse-vingt-quatres renseignements - Commesgant , demicilié 104, que du Temple. fils de Auguste JACQUET et de Louise - sans . décédés .- Divorcé de Jeanne Rugénie KIEFFEa .- Daessé le vingt-quatre Ostobre mil neuf cent qua- époux aix-sept heures sur la déclaration de Roger BRULÉ, dix-huit ans. employée 9. ree Feangeis Misen . quie lecture faite a signé avec Nouse Rebert PINDON. adjoint su Maire du troisieme aproniisse- ment de Paris % peep 