Quinze He Le quatoese Janvier mil neuf cent quarante-sixe siz heuses quarante.est décédée 1 Plase au Paevis, Pau- line Eugénie : Paris(XI' le onse Juin mil huit cent quatre-vingt, cremière mediste domici- liée 28 rue fille de Léonard KONNEN. et de Eugénie RAMOND. époux décédés. - Divos- cée en premières noces de Elouard Eyppolyte Jean SAUVAN.- Epouse en seconies noces de Edmond Georges .. DEBLAUWE. - Dressé le quatorze Janvier mil neuf cent quarante-sixe treize heures vingt. sur la déclaration de Aemand BOUVET. employé, trente-six ans. 1 Place du Paevise quie lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Officier de l'Etat civil du quatsième acrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teansceit le vingt-un Féveies mil neuf cent quarante-size neuf heuced quinze par Nous Robert PINDON, Mjoint au Maice du troisieme assondissement de Paris./. DEPARTMENT Le quinze Janvier mil neuf cent quarante-six une heure quesante-sinq est décéié 1 Place du Parvis: Ma- deleine RICHARD. né i Viesson(Cher), le vingt Aveil mil neuf cent troise sans professione domiciliée 22 que Notre-Dame-de-liasarethe fille de Alexandre Louis RICHARD. décédé, et de Louise WBLANCHET sa veuve. sans professione domiciliée : Mennetou sue Chee(Loir-et-Cher). - Veuve de Aesene Piesse Vietes DEFAIX.- Deessé le quinze Janvier mil neuf cent quarante-size quinze heures, sue la déclarstion de Armand BOUVET, empleyé. trente-six ans. 1 Place du Parvis, quie lecture faite. a signé avec Nous: Jean MOULY. Officies de l'état civil du quatrième aprondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teansesit le vingt-on Fé- veier mil neuf cent quarante-sixe neuf heuses vingt, pas Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du Teoi- sieme afrendissement de Paris./. Le quatoese Janvier mil neuf cent quarante-sixe vingt-trois heures. est décéide. 1 Place du Parvis. Eu- génie GODET. née i Saint Maue des Fossés(Seine) le trois Maes mil huit cent sans pro- fedsione domiciliée à Paris. 260 sue Saint Martin. fille de Louis Cheysostene GODET. et de Victoire Marie Louise GAFFET. époux décéiés.- Veuve de Louis BOULANGER.- Deessé le quinse Janvier mil neuf cent quarante six, quatorse heuses vingt. sue la déclaration de Ammand BOUVET, treute-six ans. employé, 1 Place du Par- vis, qui, lesture faite. s signé avec Nous: Jean MOULY, Officies de l'Ebat civil du quateième assondis- sement de Paris. (Suivent les signatures.) Transorit le vingt-un Féveier mil neuf cent quarante-sixe neuf heures vingt-oing. pas Nouse Robert PINDON, Adjeint au Maige au Troisieza aprondissement de Paris./. Le trente Janvier mil neuf cent quarante-six sta neures est 78 sue du Keemline Joséphine domiciliée 7 eue née le seize Aout mil hutt delts dinquante-neuf à Thimécn(Belgique) fille de Henei LANGLET et de Mole DRUINE, veuve de Hection LUSCHER. - Deessé le trente-un Janvier mil * * neuf cent quarante-sixe quatorse heures. sue la déclaration de Léon BOUYGUES. quarante-six sns. employé 78 sue du Kremline quie lectuee faite. a signé avec Deuise CONYNCK. Adjeinte au Maire du Kremlin Officier de l'état civil. (Suivent les signatures.) Teansorit le vingt-un Féveies mil neuf cent quarante-sixe nouf heuces teente. par Nous Robert PINDON, au Maise du troisieme de Paris./. Shork Le peemier Février mil neuf cent quarante-six, siz heuees sinquante-sing, est décéié Boulevard du Port Reyal. 123, Jean Claude Lucien Maccel MEINARD. né i Paris. quatorsieme arvendissement, le quatce Janvier mil neuf cent quarante-siz+ fils de Paul MEINARD. employé de chemin de fes. et de Simone Susanne Blan- che LAMY, vendeuse son épouse. demiciliés 22 rue Michel le Conte.- Deessé le deux Févice mil neuf cent quarante-sixe quinze heuses vingt, sue la déclaration de Yves TALLEC. quarante-sinq ans. employé. 123 Boulevard du Port Royale qui, lecture faite. a signé avec Nous: Geoeges DIVET, Mjoint su Maire du qua- tormième aprondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit levingt-on Féveier mil neur cent quarante-sixe neuf heures trente-cinqe par Nouse Robest PINDON. Ajjoint au Maice du troisieme arrendisse- ment de Paris./. Cambridge Quinze He Le quatoese Janvier mil neuf cent quarante-sixe siz heuses quarante.est décédée 1 Plase au Paevis, Pau- line Eugénie : Paris(XI' le onse Juin mil huit cent quatre-vingt, cremière mediste domici- liée 28 rue fille de Léonard KONNEN. et de Eugénie RAMOND. époux décédés. - Divos- cée en premières noces de Elouard Eyppolyte Jean SAUVAN.- Epouse en seconies noces de Edmond Georges .. DEBLAUWE. - Dressé le quatorze Janvier mil neuf cent quarante-sixe treize heures vingt. sur la déclaration de Aemand BOUVET. employé, trente-six ans. 1 Place du Paevise quie lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Officier de l'Etat civil du quatsième acrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teansceit le vingt-un Féveies mil neuf cent quarante-size neuf heuced quinze par Nous Robert PINDON, Mjoint au Maice du troisieme assondissement de Paris./. DEPARTMENT Le quinze Janvier mil neuf cent quarante-six une heure quesante-sinq est décéié 1 Place du Parvis: Ma- deleine RICHARD. né i Viesson(Cher), le vingt Aveil mil neuf cent troise sans professione domiciliée 22 que Notre-Dame-de-liasarethe fille de Alexandre Louis RICHARD. décédé, et de Louise WBLANCHET sa veuve. sans professione domiciliée : Mennetou sue Chee(Loir-et-Cher). - Veuve de Aesene Piesse Vietes DEFAIX.- Deessé le quinze Janvier mil neuf cent quarante-size quinze heures, sue la déclarstion de Armand BOUVET, empleyé. trente-six ans. 1 Place du Parvis, quie lecture faite. a signé avec Nous: Jean MOULY. Officies de l'état civil du quatrième aprondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teansesit le vingt-on Fé- veier mil neuf cent quarante-sixe neuf heuses vingt, pas Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du Teoi- sieme afrendissement de Paris./. Le quatoese Janvier mil neuf cent quarante-sixe vingt-trois heures. est décéide. 1 Place du Parvis. Eu- génie GODET. née i Saint Maue des Fossés(Seine) le trois Maes mil huit cent sans pro- fedsione domiciliée à Paris. 260 sue Saint Martin. fille de Louis Cheysostene GODET. et de Victoire Marie Louise GAFFET. époux décéiés.- Veuve de Louis BOULANGER.- Deessé le quinse Janvier mil neuf cent quarante six, quatorse heuses vingt. sue la déclaration de Ammand BOUVET, treute-six ans. employé, 1 Place du Par- vis, qui, lesture faite. s signé avec Nous: Jean MOULY, Officies de l'Ebat civil du quateième assondis- sement de Paris. (Suivent les signatures.) Transorit le vingt-un Féveier mil neuf cent quarante-sixe neuf heures vingt-oing. pas Nouse Robert PINDON, Adjeint au Maige au Troisieza aprondissement de Paris./. Le trente Janvier mil neuf cent quarante-six sta neures est 78 sue du Keemline Joséphine domiciliée 7 eue née le seize Aout mil hutt delts dinquante-neuf à Thimécn(Belgique) fille de Henei LANGLET et de Mole DRUINE, veuve de Hection LUSCHER. - Deessé le trente-un Janvier mil * * neuf cent quarante-sixe quatorse heures. sue la déclaration de Léon BOUYGUES. quarante-six sns. employé 78 sue du Kremline quie lectuee faite. a signé avec Deuise CONYNCK. Adjeinte au Maire du Kremlin Officier de l'état civil. (Suivent les signatures.) Teansorit le vingt-un Féveies mil neuf cent quarante-sixe nouf heuces teente. par Nous Robert PINDON, au Maise du troisieme de Paris./. Shork Le peemier Février mil neuf cent quarante-six, siz heuees sinquante-sing, est décéié Boulevard du Port Reyal. 123, Jean Claude Lucien Maccel MEINARD. né i Paris. quatorsieme arvendissement, le quatce Janvier mil neuf cent quarante-siz+ fils de Paul MEINARD. employé de chemin de fes. et de Simone Susanne Blan- che LAMY, vendeuse son épouse. demiciliés 22 rue Michel le Conte.- Deessé le deux Févice mil neuf cent quarante-sixe quinze heuses vingt, sue la déclaration de Yves TALLEC. quarante-sinq ans. employé. 123 Boulevard du Port Royale qui, lecture faite. a signé avec Nous: Geoeges DIVET, Mjoint su Maire du qua- tormième aprondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit levingt-on Féveier mil neur cent quarante-sixe neuf heures trente-cinqe par Nouse Robest PINDON. Ajjoint au Maice du troisieme arrendisse- ment de Paris./. Cambridge 