hc Le quaterze juin mil neuf cent quaramte-six . vingt heurese est décédé, 1 Place du Parvis: Arsien ** Frangeis GUILBENT. né i Lombeen (Sarthe) le trois aveil mil huit cent soixante-treise mécanicien. demicilié 20 sue des Vertus: fils de Mrien Alphonse GUILBERT e et de Louise Jeséphine GASNOT. époux décédés.- Célibataire.- Dressé le seize juin mil neuf cent quarante-sixe neuf beuces cino, sur la dé- claration de René TUNY. empleyé trente-six ans, 1 placs du Parvise quie lecture faite a sig né avec Neus. Jean MOULY. Maire du quatrième aprendissement de Paris.- Teanserit le neuf juillet mil neuf ** cent quarante-sixe quinse heures quarente. par Nous. Rebert PINDON, Ajjeint au Maise du treisième are condissement de Paris./. ATAME Le treize juin mil neuf cent quarante-sixe seyt heures. est décédiee 1 Place du Parvis Berthe Eu- génie HAIN, née à Courances aux Forges (Meube) ole trente mars mil huit cent quatre-vingt-quat.co sans professione demicilié S sue Brantôme. fille de Louis HAIN et de Marie MOLTER. épeux décédés.- Vea- ve de Louis Francis Piesse ACHILE.- Dressé le treize juin mil neuf cent querante-sixe seise heures ** vingt, sue la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-six ans. 1 Place du Pervis: quie lecture fai- te a signé avec Nous, Jean MOULY-, Maire du quatricme afrendissement de Paris.- Transerit le neuf *** juillet mil neuf cent quarante-sixe quinze heures sinquante, par Nous. Rebert PINDON. Adjeint au Mai- se du treisiène assendissement de Paris./. STATE Le huit juin mil neuf cent quarazte-six. quinze heures heures cinquente minutes. est décéié, soute de Vaux à Bernay-en-Brie (Seine-et-Narme) Apon Aeneld MARGULIÈS, demicilié 39 rue Volta: né à Kaliss (Pelegne), le vingt-trois féveier mil huit sent fils de --- père et me- re dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Epoux de Esther HOHRAUS. - Dressé le neuf juin mil neuf cent quarante-sixe neuf heures. sue la déolaration de malame MARGULIES , épouse du défunt domi- cilise svec son einquante-trois ans. quie lectuse faite a signéaveo Nous: Léen Albert RAGUET. Maire de Teanserit le neuf juillet mil neuf cent quinse heures cinquan- te-sing. par Neus: Rebert PINDON. Ajjoint au Maire du de Peris./. Cand Le vingt-huit mai mil neuf sent quarante-size zépé heure tzente est décéié. rue de l'Ermita= gee a Draveil Louis CAMU. né le dix-lanit murs mil huit cent quatre-vingt-quiuse. a Reims (Marne) . demicilié à Paris troisiome 26 sue Saint-Gilles fils de * Edouard CAMU et de Juliette SERVOISE. époux Epoux da Yvome BAN. - Dressé le vingt-huit mai mil neuf sent quafante-size nouf heures. sue la déclaration de Fermani Roulet commis. cinquante ans. demicilié rue de l'Ermitage quie lecture faite, a signé avec Neus. Auguste PASDELOUP Maire de Deaveil Transcrit le neuf juillet mil neuf cent quarante-size seise heures. yar Nous. Rebert PINDON, Mjeint au Maire du treisiene arrondissement de Paris./. Causy Le vingtet un décembre mil neuf cent quarante-sinqe sept heures, est décédée. 9 rue Chevalier Désicé, a Mentreuil (Seine) Marie Leuise CHOLLIER demiciliée : Paris, 64 rue Vieille du Temple. née à Grenay ** (Isgre): le sept seut mil huit cent seizante-quinze. sans prefessione fille de Frangeis CHOLLIERe et de Hemriette MILLION* époux décéas.- Veuve de Jeseph Frangeis MATHEVON.- Déessé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-cinq, dix heures. sur la déclaration de Paul LEMAIRE. quarante-trois ans. empleyé. demicilié 15 Beulevard Reuget de l'Isle, quie lecture faite. a signé avec Nous. Maurice WOLLJUNG. Adjoi au Maire de Mentreuil, Officier de l'Etat Civil.- Transcrit le neuf juillet mil neuf cent quarante-six seise heures dix par Neus. Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisiene acrendissement de Paris./. Get hc Le quaterze juin mil neuf cent quaramte-six . vingt heurese est décédé, 1 Place du Parvis: Arsien ** Frangeis GUILBENT. né i Lombeen (Sarthe) le trois aveil mil huit cent soixante-treise mécanicien. demicilié 20 sue des Vertus: fils de Mrien Alphonse GUILBERT e et de Louise Jeséphine GASNOT. époux décédés.- Célibataire.- Dressé le seize juin mil neuf cent quarante-sixe neuf beuces cino, sur la dé- claration de René TUNY. empleyé trente-six ans, 1 placs du Parvise quie lecture faite a sig né avec Neus. Jean MOULY. Maire du quatrième aprendissement de Paris.- Teanserit le neuf juillet mil neuf ** cent quarante-sixe quinse heures quarente. par Nous. Rebert PINDON, Ajjeint au Maise du treisième are condissement de Paris./. ATAME Le treize juin mil neuf cent quarante-sixe seyt heures. est décédiee 1 Place du Parvis Berthe Eu- génie HAIN, née à Courances aux Forges (Meube) ole trente mars mil huit cent quatre-vingt-quat.co sans professione demicilié S sue Brantôme. fille de Louis HAIN et de Marie MOLTER. épeux décédés.- Vea- ve de Louis Francis Piesse ACHILE.- Dressé le treize juin mil neuf cent querante-sixe seise heures ** vingt, sue la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-six ans. 1 Place du Pervis: quie lecture fai- te a signé avec Nous, Jean MOULY-, Maire du quatricme afrendissement de Paris.- Transerit le neuf *** juillet mil neuf cent quarante-sixe quinze heures sinquante, par Nous. Rebert PINDON. Adjeint au Mai- se du treisiène assendissement de Paris./. STATE Le huit juin mil neuf cent quarazte-six. quinze heures heures cinquente minutes. est décéié, soute de Vaux à Bernay-en-Brie (Seine-et-Narme) Apon Aeneld MARGULIÈS, demicilié 39 rue Volta: né à Kaliss (Pelegne), le vingt-trois féveier mil huit sent fils de --- père et me- re dont les noms ne sont pas connus du déclarant. - Epoux de Esther HOHRAUS. - Dressé le neuf juin mil neuf cent quarante-sixe neuf heures. sue la déolaration de malame MARGULIES , épouse du défunt domi- cilise svec son einquante-trois ans. quie lectuse faite a signéaveo Nous: Léen Albert RAGUET. Maire de Teanserit le neuf juillet mil neuf cent quinse heures cinquan- te-sing. par Neus: Rebert PINDON. Ajjoint au Maire du de Peris./. Cand Le vingt-huit mai mil neuf sent quarante-size zépé heure tzente est décéié. rue de l'Ermita= gee a Draveil Louis CAMU. né le dix-lanit murs mil huit cent quatre-vingt-quiuse. a Reims (Marne) . demicilié à Paris troisiome 26 sue Saint-Gilles fils de * Edouard CAMU et de Juliette SERVOISE. époux Epoux da Yvome BAN. - Dressé le vingt-huit mai mil neuf sent quafante-size nouf heures. sue la déclaration de Fermani Roulet commis. cinquante ans. demicilié rue de l'Ermitage quie lecture faite, a signé avec Neus. Auguste PASDELOUP Maire de Deaveil Transcrit le neuf juillet mil neuf cent quarante-size seise heures. yar Nous. Rebert PINDON, Mjeint au Maire du treisiene arrondissement de Paris./. Causy Le vingtet un décembre mil neuf cent quarante-sinqe sept heures, est décédée. 9 rue Chevalier Désicé, a Mentreuil (Seine) Marie Leuise CHOLLIER demiciliée : Paris, 64 rue Vieille du Temple. née à Grenay ** (Isgre): le sept seut mil huit cent seizante-quinze. sans prefessione fille de Frangeis CHOLLIERe et de Hemriette MILLION* époux décéas.- Veuve de Jeseph Frangeis MATHEVON.- Déessé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-cinq, dix heures. sur la déclaration de Paul LEMAIRE. quarante-trois ans. empleyé. demicilié 15 Beulevard Reuget de l'Isle, quie lecture faite. a signé avec Nous. Maurice WOLLJUNG. Adjoi au Maire de Mentreuil, Officier de l'Etat Civil.- Transcrit le neuf juillet mil neuf cent quarante-six seise heures dix par Neus. Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisiene acrendissement de Paris./. Get 