Le quaterze Féveier mil neuf cent quarante-size sinq heuces. est décédée en sen domicile 28 sue Ber boueg, Marte CLAUZIN. née à le vingt-sept Janvier mil huit cent soizante-seize prefession. fille de Pierce CLAUZIN, et de Anteinette ARTIGE époux décédés.- Veuve de Jean JOS.- le quinze Féveier mil neuf cent quarante-sixe quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, e te-neuf ans. empleyé, 57 rue de bretagne. qui. lecture faite+ a signé avec Nouse Rebest PINDON. Ad au Maire du tecisième assondissement de Paris./. -rey Replach Le quatorze Féveier mil neuf cent quarante-size deux heures. est assouchée d'un enfant peésentement vie 11 bis sue Berbette. Masguesite Lucie POUPANCE+ née à Parise treizième arrondissement, le mil neuf cent épouse de Jean Emile Ferdinand CHUFFART. né : Bleis(Leir-et-Chee) ol teois Décembre mil neuf cent douze. Rédacteur à 1' Assitance Publique. demisiliés à Paris 7 sue Vée Deessé le quinse Féveier mil neuf cent quarente-sixe dix-sept heures. sur la déclaration de 1' épou l'accouchee quis lecture faite. a signé avec Nouse Rebest PINDON, Adjoint au Maice du tecisieme a dissement de Paris./. Le quatorze Féveies mil neuf cent quarante-six. seize heurese est en son demicile 50 sue R teas. Augustine Leuise RAIMBAULT née à Auxerce(Yonne) le vingt-trois Décembre mil huit cent soix ense, bijoutière, fille de Jean RAIMBAULT. et de Julie Amélie LAMOTTE, époux décédés.- Epouse de L Geoeges JOB.- Dressé le seize Féveies mil neuf cent quarante-size neuf heuzes, sue la déclaration - Paul RILHAND. trente-neuf ans. Négesiante 65 que de Bretagne. qui, lestuse faite. a signé avec Nou bert PINDON. Adjeint au Maise du tecisième arremdissement de pasis./. Biam Le quinze Féveier mil neuf cent quarante-size huit heures. est en son domicile 33 sue Debe Jean FLORAT. né à Ausat le Lugue$ (Puy de Dôme) le vingt-six mil hait cent quatre-vingt-sinq. canteure fils de Jean FLORAT et de Marie BESSE, époux Epeux de Gabsielle Marie TRUFFY.- le dix-sept Féveier mil neuf sent quarante-size neuf mur la de Léen FLORSUIE. ante-trois ans. employé. 3 que Bebillet, quie lecture faite. a sigié aves Nous. Rebert PINDON. Ad au Maise du Troisième arrondissement de Paris./. Horging 2006 Le quinze Février mil neu? cent quarante-siz+ douze heures. est décéiée en son domicile 5 sue des mes. Eugénie Leuise HUREAU. née à Paris. premies le vingt Décembre mil huit cent 8 te-quatren sans prefessiene fille de Alsie Aimable HUREAU et de Marie Rese NIGON. époux décéiés.- de Gustave Henei BOUFFIER.- Deessé le dix-sept Féveier mil neuf cent quarante-six, onse heures. su déclaration de Maucice MIGNOL. vingt ans. empleyée 90 Boulevard de Mentparnasse, quie lectuse fait signé avec Nous: Rebert PINDON, Mjoint au Maise du troisième assemdissement de Pasis./. Bashy Le quaterze Féveier mil neuf cent quarante-size sinq heuces. est décédée en sen domicile 28 sue Ber boueg, Marte CLAUZIN. née à le vingt-sept Janvier mil huit cent soizante-seize prefession. fille de Pierce CLAUZIN, et de Anteinette ARTIGE époux décédés.- Veuve de Jean JOS.- le quinze Féveier mil neuf cent quarante-sixe quinze heures, sur la déclaration de Charles WOLF, e te-neuf ans. empleyé, 57 rue de bretagne. qui. lecture faite+ a signé avec Nouse Rebest PINDON. Ad au Maire du tecisième assondissement de Paris./. -rey Replach Le quatorze Féveier mil neuf cent quarante-size deux heures. est assouchée d'un enfant peésentement vie 11 bis sue Berbette. Masguesite Lucie POUPANCE+ née à Parise treizième arrondissement, le mil neuf cent épouse de Jean Emile Ferdinand CHUFFART. né : Bleis(Leir-et-Chee) ol teois Décembre mil neuf cent douze. Rédacteur à 1' Assitance Publique. demisiliés à Paris 7 sue Vée Deessé le quinse Féveier mil neuf cent quarente-sixe dix-sept heures. sur la déclaration de 1' épou l'accouchee quis lecture faite. a signé avec Nouse Rebest PINDON, Adjoint au Maice du tecisieme a dissement de Paris./. Le quatorze Féveies mil neuf cent quarante-six. seize heurese est en son demicile 50 sue R teas. Augustine Leuise RAIMBAULT née à Auxerce(Yonne) le vingt-trois Décembre mil huit cent soix ense, bijoutière, fille de Jean RAIMBAULT. et de Julie Amélie LAMOTTE, époux décédés.- Epouse de L Geoeges JOB.- Dressé le seize Féveies mil neuf cent quarante-size neuf heuzes, sue la déclaration - Paul RILHAND. trente-neuf ans. Négesiante 65 que de Bretagne. qui, lestuse faite. a signé avec Nou bert PINDON. Adjeint au Maise du tecisième arremdissement de pasis./. Biam Le quinze Féveier mil neuf cent quarante-size huit heures. est en son domicile 33 sue Debe Jean FLORAT. né à Ausat le Lugue$ (Puy de Dôme) le vingt-six mil hait cent quatre-vingt-sinq. canteure fils de Jean FLORAT et de Marie BESSE, époux Epeux de Gabsielle Marie TRUFFY.- le dix-sept Féveier mil neuf sent quarante-size neuf mur la de Léen FLORSUIE. ante-trois ans. employé. 3 que Bebillet, quie lecture faite. a sigié aves Nous. Rebert PINDON. Ad au Maise du Troisième arrondissement de Paris./. Horging 2006 Le quinze Février mil neu? cent quarante-siz+ douze heures. est décéiée en son domicile 5 sue des mes. Eugénie Leuise HUREAU. née à Paris. premies le vingt Décembre mil huit cent 8 te-quatren sans prefessiene fille de Alsie Aimable HUREAU et de Marie Rese NIGON. époux décéiés.- de Gustave Henei BOUFFIER.- Deessé le dix-sept Féveier mil neuf cent quarante-six, onse heures. su déclaration de Maucice MIGNOL. vingt ans. empleyée 90 Boulevard de Mentparnasse, quie lectuse fait signé avec Nous: Rebert PINDON, Mjoint au Maise du troisième assemdissement de Pasis./. Bashy 