est aécédé, 1 Place du L Le premier Octobre mil neuf cent quarante-size quatorze heuses S Parvis, Arthue NEE. né : Saint Jean des Champs (Manche) le vingt-huit Novembre mil huit cent quatre-v trois. porteue aux Halles, demicilié 14, rue fils père et mèze dont les nome ne sont pas a de neuf cent queante-sixe seise P connus du déclarant- Présuné Célibstaire:- Dressé le deux ostebse mil e sur la déclaration René teente-six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a dixe de TUNY, empleyé, avec Nous. Jean Maire du aprondissement de Paris Chevalier de la Légion e signé quatsiène d décoré de la Médaille Militaire de la Ceoix de Guesse et de la Médaille de la Résistance Peangaise Robert PIND . a cent quarante-sixo neuf heures cinquantes par Nous, Transorit le quimse Novembre mil neuf adjoint au Maire du troisième assondissement de Paris % L SCHOOL Le vingtadeuz Octobre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures. est décédées 40. Avenue Daumesnil, ** C Jeanne Famiette LALLEMAND. née à Vienne (Tsèse) le quatorze Juin mil huit cent soizante neuf sans p . é fession. demiciliée 24. rue Beaubourg, fille de Florentin LALLEMAND et de Marie Jeanne CHAPUIS épou a décédés- Veuve de Jean Jeseph POINT Deessé le vingt-teois Octobre mil neuf cent quarante-sixo tre .- e heures trente, sur la déclaration de Lucien GOUTERON, quarante-sept anso négeciant, 140 Avenue Dames a nil, qui, lecture faite. a signé avec Nouse Mawnice GAUTIER adjoint su Maise du dounième de Paris % Transerit le quinse Novembee mil neuf cent quarante-size dix heures. par Nous Rebert . PINDON. adjoint au Maire du troisione arsondissement de Paris H Le viagtzdeux Octobre mil neuf cent quarante-sixe à vingt-ur heures, est décéidée 83 Boulevard de * c l'Hepitale Colette GENTES, demiciliée à Paris, 9. zue Saint-Anastases née : Pariso sizieme arrendiss V ment le vingt-huit Juillet mil neuf cent vingt-quatce salls profession, fille de Joseph Anteine GENT n décédé, et de Masselle Georgette SIMONNOT e sa veuve sans professione demiciliée comme la défunte- c F bataise= Deessé le viagt-trois Octobre mil neuf cent quarante-sixe quatorse heuses quarante, sue la a léclaration de Charles ans, empleyé, 83, Boulevast de l'Hepital qui, lecture fait a signé avec Nous Louis CHAPUIS. adjoint au Maire du treiziène assontissemebt de Paris .- Transerit quinse Novembre mil neuf cent quarante-sixe aix heures dixe par Neuse Robert PINDON, adjoint au Main du troisiene de Paris % Bicher Le vingt sinq Octobre mil neuf cent quarante-size neuf heures est décédée, 184 sue du Faubourg Saint Antoine, Eugénie Augustime TISSOT, née à (Savoie) le quatge Féveier . huit cent quatze-vingt dixe Bans professione domiciliée 18. rue Charlot. fille de Nicolas Jean Frang t TOSSOT et de Marie Jeséphime CHEVALIER, époux décédés- épouse de Joseph SVET.-Deessé le ving N six Octobre mil neuf cent quarante-size treize heures dixe sue la déclaration de Roges MATHEZ, trent deux sue du Faubourg Saint-Antoine qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice GAU adjeint su Maire du dousième acrondissement de Parts- Transceit le quinse November mil neuf cent qua cante-size dix heures quimse. par Nous Rebert PINDON. djeint au Maire du troisieme aprondissemeut ( Paris ./. Berral Le trente Octobre mil neuf cent quarante-size vingt-une heures est décédé, 1 Place du Parvis, Maz ** Jacques GARAU, né à Paris IV° le vingt-meuf Octobre mil neuf cent quarante-size fils de Mazime GARAU a étudiant, et de Lauce Marie IMPERINETTI, son épouse. sans professicne demiciliés 83, ree Vieille du g v Temple- Deessé le trente-un Octobre mil neuf cent quarantessixo quimse heures vingt, sur la déclarat N de René TUNY, employé tsentewsix ans+1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MO Maire du quatrième arsendissement de Paris .- Transerit le quinse Novembre mil neuf cent quarante-si dix heures viagt, par Nouse Robert PINDON, adjoint au Maice du quatrième assendissement de Paris % Shicker est aécédé, 1 Place du L Le premier Octobre mil neuf cent quarante-size quatorze heuses S Parvis, Arthue NEE. né : Saint Jean des Champs (Manche) le vingt-huit Novembre mil huit cent quatre-v trois. porteue aux Halles, demicilié 14, rue fils père et mèze dont les nome ne sont pas a de neuf cent queante-sixe seise P connus du déclarant- Présuné Célibstaire:- Dressé le deux ostebse mil e sur la déclaration René teente-six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a dixe de TUNY, empleyé, avec Nous. Jean Maire du aprondissement de Paris Chevalier de la Légion e signé quatsiène d décoré de la Médaille Militaire de la Ceoix de Guesse et de la Médaille de la Résistance Peangaise Robert PIND . a cent quarante-sixo neuf heures cinquantes par Nous, Transorit le quimse Novembre mil neuf adjoint au Maire du troisième assondissement de Paris % L SCHOOL Le vingtadeuz Octobre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures. est décédées 40. Avenue Daumesnil, ** C Jeanne Famiette LALLEMAND. née à Vienne (Tsèse) le quatorze Juin mil huit cent soizante neuf sans p . é fession. demiciliée 24. rue Beaubourg, fille de Florentin LALLEMAND et de Marie Jeanne CHAPUIS épou a décédés- Veuve de Jean Jeseph POINT Deessé le vingt-teois Octobre mil neuf cent quarante-sixo tre .- e heures trente, sur la déclaration de Lucien GOUTERON, quarante-sept anso négeciant, 140 Avenue Dames a nil, qui, lecture faite. a signé avec Nouse Mawnice GAUTIER adjoint su Maise du dounième de Paris % Transerit le quinse Novembee mil neuf cent quarante-size dix heures. par Nous Rebert . PINDON. adjoint au Maire du troisione arsondissement de Paris H Le viagtzdeux Octobre mil neuf cent quarante-sixe à vingt-ur heures, est décéidée 83 Boulevard de * c l'Hepitale Colette GENTES, demiciliée à Paris, 9. zue Saint-Anastases née : Pariso sizieme arrendiss V ment le vingt-huit Juillet mil neuf cent vingt-quatce salls profession, fille de Joseph Anteine GENT n décédé, et de Masselle Georgette SIMONNOT e sa veuve sans professione demiciliée comme la défunte- c F bataise= Deessé le viagt-trois Octobre mil neuf cent quarante-sixe quatorse heuses quarante, sue la a léclaration de Charles ans, empleyé, 83, Boulevast de l'Hepital qui, lecture fait a signé avec Nous Louis CHAPUIS. adjoint au Maire du treiziène assontissemebt de Paris .- Transerit quinse Novembre mil neuf cent quarante-sixe aix heures dixe par Neuse Robert PINDON, adjoint au Main du troisiene de Paris % Bicher Le vingt sinq Octobre mil neuf cent quarante-size neuf heures est décédée, 184 sue du Faubourg Saint Antoine, Eugénie Augustime TISSOT, née à (Savoie) le quatge Féveier . huit cent quatze-vingt dixe Bans professione domiciliée 18. rue Charlot. fille de Nicolas Jean Frang t TOSSOT et de Marie Jeséphime CHEVALIER, époux décédés- épouse de Joseph SVET.-Deessé le ving N six Octobre mil neuf cent quarante-size treize heures dixe sue la déclaration de Roges MATHEZ, trent deux sue du Faubourg Saint-Antoine qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice GAU adjeint su Maire du dousième acrondissement de Parts- Transceit le quinse November mil neuf cent qua cante-size dix heures quimse. par Nous Rebert PINDON. djeint au Maire du troisieme aprondissemeut ( Paris ./. Berral Le trente Octobre mil neuf cent quarante-size vingt-une heures est décédé, 1 Place du Parvis, Maz ** Jacques GARAU, né à Paris IV° le vingt-meuf Octobre mil neuf cent quarante-size fils de Mazime GARAU a étudiant, et de Lauce Marie IMPERINETTI, son épouse. sans professicne demiciliés 83, ree Vieille du g v Temple- Deessé le trente-un Octobre mil neuf cent quarantessixo quimse heures vingt, sur la déclarat N de René TUNY, employé tsentewsix ans+1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MO Maire du quatrième arsendissement de Paris .- Transerit le quinse Novembre mil neuf cent quarante-si dix heures viagt, par Nouse Robert PINDON, adjoint au Maice du quatrième assendissement de Paris % Shicker 