Onapante-un HC. 5 Le eine Juin mil neuf sent quarante-six+ une heure trente est décédé. 11 bis rue Barbette Patrick é Raymend SZYIKA. né : Paris treisione le treis Juin mil neuf sent quarante-sixe fils de Charles *** SZYIKAe et de Odette Carmen sans professione son épeuse. demiciliés 9. que Charlet .- Deessé le six Juia mil neuf cent quarante-size onse heures trente. sue la déclaration du père. *** Charles BZYIKAe Directeur Conmerciale viagt-six Ams. 9erue Charlet quie lecture faite a signé aves Nous. Rebert PINDON. Mjeint au Maice du troisieme aprendissement de Paris % Sgying SCHOOL 4 Le quatge Juim mil meuf cent à une heure tadéterminée, est désédé en sen demicile 34esue des Feance Beurgeois, Amédée DUCROCQ . né à Le Charmel (ATane) le viagt-huit Mars mil huft sent seizante-sixe Chauffeue, fils de Philibert DUCROCQ et de Melime PANNIER . époux décédés .- Divercé en première necade Junnette DAUTRAIX . veuf en deuxione necede Marie CLABE .- Dressé le six Juin mil meut cont quarante-six+ onse heures quarantes sur la déclaration de Charles WOLF: siaquente huit ans. empleyé 57 eue de Beetugne quie lestère faite a signé avee Nous. Rebert PINDON, Mjoint au Maire du troisieme arveudissement de Paris Worf 5 L'an mil neuf cent quarante-sinq, le trois mars est décédé "MORT POUR LA FRANCE", au cours du nau- frage du Cap Arcona, dans la bais de Lubeck (Allemagne), CORON joseph jeam . né le vingt-huit sep- tembre mil neuf cent sept, à Cluny (Sadne-et-Leire) . demicilié en dernieu lieu à Paris, troisic- ne afrendissement, 113 tue du Temple, fils de CORON Jean-Clauie, shanffeue au et de ANDRE lu Charlette sen épouse. agas prefessien.- Epoux de DOIGNON Leuise Marie-Anne.- Le présent L aste a été dressé par Jean RABOUIN. Officier de l'EVat civil au Mimistère des Amciens Combat- Ucuts tants et victimes de Guesse, à Paris, le deux mai mil mouf sent quarante-sixe conformément aux dis- pesitions de l'article 3 de l'Ordennance du trente ectebre mil nou? sent 0f- u ficiel du trente=un octebze mil neuf sent sur la base des éléments d'iafermation fi- gurant au dessier 1583. qui nous & été présenté 00 nome jour. - le six juin mil neuf sent quarante-sixe quimse heures. par Nous. Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisione afremiissement de Paris./. Shor 5 L'an mil nouf sent le sept mai mil meuf sout quarant + est désédé "MONT POUR LA FRANCE a Bergen-Belsen (Allemagne), Lucien Camille Désisé CLAUDE. né le diz-huit féveier mil ** neuf cont treis. i Bar le Due (Meuse) . demicilié en dermien lieu : Paris. treisione rue - Saint Gilles 9. fils de Théephile CLAUDE et de Marie PIBRSON. # sen épesse, Epeux de , Léenie Emelie fasturière.- Le présent aste a été dressé par Neus. Pierse VINCENT. Officier de l'Etat sivil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerse, i Paris le dix-huit mai mil neuf sent quarante-size conformément aux dispesitions de l'article de l'Ordennance du trente octebre mil meuf sent quarante-sinq (Journal Officiel du trente-un ostobre mil neuf sent quarante- sime) sur 1a base des éléments d'infermation figurent au dessier 3096, qui nous a été présenté se même jour. Transerit le six juin mil neuf sent quarante-sime quimse heures dix minutes. par Nous, Rebert PINDON, Ajjeint au Maire du troisieme acremissement de Paris./. / ach Onapante-un HC. 5 Le eine Juin mil neuf sent quarante-six+ une heure trente est décédé. 11 bis rue Barbette Patrick é Raymend SZYIKA. né : Paris treisione le treis Juin mil neuf sent quarante-sixe fils de Charles *** SZYIKAe et de Odette Carmen sans professione son épeuse. demiciliés 9. que Charlet .- Deessé le six Juia mil neuf cent quarante-size onse heures trente. sue la déclaration du père. *** Charles BZYIKAe Directeur Conmerciale viagt-six Ams. 9erue Charlet quie lecture faite a signé aves Nous. Rebert PINDON. Mjeint au Maice du troisieme aprendissement de Paris % Sgying SCHOOL 4 Le quatge Juim mil meuf cent à une heure tadéterminée, est désédé en sen demicile 34esue des Feance Beurgeois, Amédée DUCROCQ . né à Le Charmel (ATane) le viagt-huit Mars mil huft sent seizante-sixe Chauffeue, fils de Philibert DUCROCQ et de Melime PANNIER . époux décédés .- Divercé en première necade Junnette DAUTRAIX . veuf en deuxione necede Marie CLABE .- Dressé le six Juin mil meut cont quarante-six+ onse heures quarantes sur la déclaration de Charles WOLF: siaquente huit ans. empleyé 57 eue de Beetugne quie lestère faite a signé avee Nous. Rebert PINDON, Mjoint au Maire du troisieme arveudissement de Paris Worf 5 L'an mil neuf cent quarante-sinq, le trois mars est décédé "MORT POUR LA FRANCE", au cours du nau- frage du Cap Arcona, dans la bais de Lubeck (Allemagne), CORON joseph jeam . né le vingt-huit sep- tembre mil neuf cent sept, à Cluny (Sadne-et-Leire) . demicilié en dernieu lieu à Paris, troisic- ne afrendissement, 113 tue du Temple, fils de CORON Jean-Clauie, shanffeue au et de ANDRE lu Charlette sen épouse. agas prefessien.- Epoux de DOIGNON Leuise Marie-Anne.- Le présent L aste a été dressé par Jean RABOUIN. Officier de l'EVat civil au Mimistère des Amciens Combat- Ucuts tants et victimes de Guesse, à Paris, le deux mai mil mouf sent quarante-sixe conformément aux dis- pesitions de l'article 3 de l'Ordennance du trente ectebre mil nou? sent 0f- u ficiel du trente=un octebze mil neuf sent sur la base des éléments d'iafermation fi- gurant au dessier 1583. qui nous & été présenté 00 nome jour. - le six juin mil neuf sent quarante-sixe quimse heures. par Nous. Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisione afremiissement de Paris./. Shor 5 L'an mil nouf sent le sept mai mil meuf sout quarant + est désédé "MONT POUR LA FRANCE a Bergen-Belsen (Allemagne), Lucien Camille Désisé CLAUDE. né le diz-huit féveier mil ** neuf cont treis. i Bar le Due (Meuse) . demicilié en dermien lieu : Paris. treisione rue - Saint Gilles 9. fils de Théephile CLAUDE et de Marie PIBRSON. # sen épesse, Epeux de , Léenie Emelie fasturière.- Le présent aste a été dressé par Neus. Pierse VINCENT. Officier de l'Etat sivil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerse, i Paris le dix-huit mai mil neuf sent quarante-size conformément aux dispesitions de l'article de l'Ordennance du trente octebre mil meuf sent quarante-sinq (Journal Officiel du trente-un ostobre mil neuf sent quarante- sime) sur 1a base des éléments d'infermation figurent au dessier 3096, qui nous a été présenté se même jour. Transerit le six juin mil neuf sent quarante-sime quimse heures dix minutes. par Nous, Rebert PINDON, Ajjeint au Maire du troisieme acremissement de Paris./. / ach 