(nutre-vingts Hc. Le six décembre mil nour cont quarante-siz, diz-huit heures, est décédés au domic de conjugal, 5 rue Meslay, Eugénie Marie Prangoise BAGOT, née à Saint Glen (Côtes-du-Nord) le premier mai mil huit cont sans profession; fille de Alexis BAGOT et de Mario FEUCHER. époux décédés; épouse de Julien MEYER. - Dressé le nour décembre mil nouf cont quarants-six, douse houres dix, sur la déclara- tion da Maurice DORANGE, comptable, ans, 24 rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione. Arrondissemont de Paris./ My Le sept décembre mil nouf cont quarante-six, doux heures trente, est décédée au domicil@ de ses pere et more, 31 rue Chapon, Anne-marie Renée Antoinette CHALUMEAU, née à Paris, dixione arrondissement, le dix-neuf novembre mil nouf cant quarante-siz, fille de Marcal CHALUMEAU et de Madeleine FRAYSSE, époux employée au Ministoro des Finances. - Dressé le nour décombre mil nour cont quarante-six, treise heures sur la déclaration de Paul RTALLAND, quarante-deux ans, négociant, 65 rue de Brotagne, qui lecture se faite, a signé avee Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. SHEED Le eing septembre mil nour cont quarante, diz-huit houres trente, est décédé à l'Hopital complémentairs Ridgway, Camille TONET, né à Paris, deuxione, le sapt novembre mil neuf cont quatre, soldat 2° classe 28 one C.O.A. fils de Paul TONET et de Adale Louise PTETRE; divoreé en premiores noces da Yvonne Andrée CHARPENTIER : époux en secondes noges de Marthe HEUTLLARD; domiciliéé, 36 rue Réaumur. - MORT pour la ** FRAICE .- Dressé le six seytembre mil nour sent quarante, quinge heurss, sur la déclaration de Fram- -gois gosset, vingt-un ans, employé à Pau; qui lecture faite, a signé avec Nousy Amédée SAUPTQUST, Ad- joint au haire de Paul, officior de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signatures). Transerit le neuf décembro mil nouf cont quaranto-six, quatorne houros, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Saw Le trente aout mil nouf cont quarante-trois, ast décédé à Zeutheu (Haute Silésie ) David Aron SLUCKT né en mil nouf quatorze, à Pomiechowak (Pologne) domicilié à Paris, 35 rue Hotre-Dame-de-aesareth fils de Juda Lejba SLUCKI at de MARJEN son épouse; époux de SCHPTRA Jeannette. Dressé le vingt-trois Novambre mil nouf eont quarants-six, par de l'Ett Civil du Ministore des Ancions Combat- tants suivant l'ordonnance n° 452561 du 30 Oct obre 1945, art: 3, insérée au Journal offiejel du 31 Oe- $obre 1945.- Signé VINCENT Piorro.- Transerit lenouf Décembre mil nour cont quarante-six, quinse hou= res par Nous, Robert PTNDON, AdJoint au Mair@ du troisiome arrondissement da Paris./. Que Le vingt-cinq février mil neuf quaranto-cing, deux hourss, est décédé à Lub@ck (Allemagne ) Louis Théodore Emegt CHOUAIT. magon, né à Fort de France ( ) le sept Novembre mil huit cont quà- demicilié à Paris, 18 rue de Picardia; fils de Pauline CHOUAIT; célibatairs.- Dres. sé le vingt-gagt Novambre mil nouf cont quardito-six, par Nous, officior de l'Etat-Civil des Ancions Combattants, suivant les dispositions de l'ordonnance m1: 452561 du 30 octobre 1945 art. 3, insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le dix Décembre mil nouf cont quarante-siz, nouf houres, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris./. (nutre-vingts Hc. Le six décembre mil nour cont quarante-siz, diz-huit heures, est décédés au domic de conjugal, 5 rue Meslay, Eugénie Marie Prangoise BAGOT, née à Saint Glen (Côtes-du-Nord) le premier mai mil huit cont sans profession; fille de Alexis BAGOT et de Mario FEUCHER. époux décédés; épouse de Julien MEYER. - Dressé le nour décembre mil nouf cont quarants-six, douse houres dix, sur la déclara- tion da Maurice DORANGE, comptable, ans, 24 rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione. Arrondissemont de Paris./ My Le sept décembre mil nouf cont quarante-six, doux heures trente, est décédée au domicil@ de ses pere et more, 31 rue Chapon, Anne-marie Renée Antoinette CHALUMEAU, née à Paris, dixione arrondissement, le dix-neuf novembre mil nouf cant quarante-siz, fille de Marcal CHALUMEAU et de Madeleine FRAYSSE, époux employée au Ministoro des Finances. - Dressé le nour décombre mil nour cont quarante-six, treise heures sur la déclaration de Paul RTALLAND, quarante-deux ans, négociant, 65 rue de Brotagne, qui lecture se faite, a signé avee Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. SHEED Le eing septembre mil nour cont quarante, diz-huit houres trente, est décédé à l'Hopital complémentairs Ridgway, Camille TONET, né à Paris, deuxione, le sapt novembre mil neuf cont quatre, soldat 2° classe 28 one C.O.A. fils de Paul TONET et de Adale Louise PTETRE; divoreé en premiores noces da Yvonne Andrée CHARPENTIER : époux en secondes noges de Marthe HEUTLLARD; domiciliéé, 36 rue Réaumur. - MORT pour la ** FRAICE .- Dressé le six seytembre mil nour sent quarante, quinge heurss, sur la déclaration de Fram- -gois gosset, vingt-un ans, employé à Pau; qui lecture faite, a signé avec Nousy Amédée SAUPTQUST, Ad- joint au haire de Paul, officior de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signatures). Transerit le neuf décembro mil nouf cont quaranto-six, quatorne houros, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Saw Le trente aout mil nouf cont quarante-trois, ast décédé à Zeutheu (Haute Silésie ) David Aron SLUCKT né en mil nouf quatorze, à Pomiechowak (Pologne) domicilié à Paris, 35 rue Hotre-Dame-de-aesareth fils de Juda Lejba SLUCKI at de MARJEN son épouse; époux de SCHPTRA Jeannette. Dressé le vingt-trois Novambre mil nouf eont quarants-six, par de l'Ett Civil du Ministore des Ancions Combat- tants suivant l'ordonnance n° 452561 du 30 Oct obre 1945, art: 3, insérée au Journal offiejel du 31 Oe- $obre 1945.- Signé VINCENT Piorro.- Transerit lenouf Décembre mil nour cont quarante-six, quinse hou= res par Nous, Robert PTNDON, AdJoint au Mair@ du troisiome arrondissement da Paris./. Que Le vingt-cinq février mil neuf quaranto-cing, deux hourss, est décédé à Lub@ck (Allemagne ) Louis Théodore Emegt CHOUAIT. magon, né à Fort de France ( ) le sept Novembre mil huit cont quà- demicilié à Paris, 18 rue de Picardia; fils de Pauline CHOUAIT; célibatairs.- Dres. sé le vingt-gagt Novambre mil nouf cont quardito-six, par Nous, officior de l'Etat-Civil des Ancions Combattants, suivant les dispositions de l'ordonnance m1: 452561 du 30 octobre 1945 art. 3, insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le dix Décembre mil nouf cont quarante-siz, nouf houres, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris./. 