Vingt-six dc Le huit Mars mil neuf cent quarante-sixvingt-une heure trentes est décédé, 149 rue de Sevees. Serge Ghislain DARTHE, né : Paria troistème arrondissement le vingt-quatre Septembre mil neuf cent quarante- eine, fils de Georges Joseph GRislain DARTHE. et de Paquerette Paule COMMETTE Sans peofession. son épouse. mil neuf cent demiciliés 43 rue Meslay.- Dressé le onse Mars quarante-size teelse heures trentessue la déclaration de Emile BAMDOUXteente-quatre ans,empleyé, 149. que de Sèvres qui olesture faite, a signé Hous. Louis CAMTN. Mjeint au quinzième Aprondissement de ** avec Maire du Paris.- Transcrit le deux Aveil mil neuf cent quasante sixemidiepar Nous. Rebert PINDON, adjeint au Maire du troisième aprondissement de Paris % Schooled Le dix Mara mil neuf cent quarante-sizo deux décédée.149 Sèvres: Menique Susanne heures, est rue de * Lucienne JEANNE, née : Saint-Laueent du Mont (Calvades) Septembre mil neur cent quarante le vingt-cine quatce, fille de Marcel Eugène Leuis JRANNE, ouvrier agricole et de Leuise Raymonde Céline LAFFAITEUR, femme de ménages, son épouse, demiciliés 19 rue Béranges.-Dresse le deuse Mars mil nouf cent quarante- sixoneuf heuses cinquante, sue la déclaration de Emile BARDOUX, trente-quatco employé, 149 ans. rue de Sèvees qui, lectues faite a signé avec Nous. Louis CAMTN, Ajeint au Maire du quinsieme aprondissement de Pasis .- Transerit le deux Aveil mil neuf cent quarante-sizo douse heuees ** dixepar Nons. Rebert PINDON. Mjoint au Maise du troisième arrondissement de Paris % S2002 Le quatorme Mars mil neuf cent quarante six+quatre heures vingt, est décédé, sue Denfert Rechereau 74, Daniel Paul Jacques THEVEAU. né i Paris quaternième arrendissement, le vingt-huit Janvier mil neuf - cent quarante-six . fils de Paul Henei THEVEAU, professeus et de Fernande Marthe LEFEVRE, sans profes- sien. son épouse, demiciliés 324 nue Saint-Nartin . Dressé le quinze Hars mil neuf cent quarante-sixe onse heures dix, sue la déclaration de Jean LE DEIST. quarante quatse anso empleyé, rue Denfert Roche- reau 74, quie lecture faite. a signé avec Noum. Léen NIMETZ, adjeint au Maire du quatormième arrendis- sement de Paris .- Transurit le doux Aveil mil neut dent quarante sixe quatorse heures. par Nous. *** Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisieme aprondissement de Paris % Schore Le treis Mars mil nouf cent quarante-size siá houres teente minutes, aut décédée, 149 sue de Sèvres. Thérèse Maria Philomene QUELENARC. née à Neufchatel en Braye (Seine-Dufécieure) le vingt-huit Décem- bee mil neuf cent quarante-un, fille de Eugene Marcel Marte décédé, et de Louise Masie *** PICHARD es veuve sans peofession, demiciliée 83 que de .- Dressé le quatee Mass mil neuf cent quasante six , . dix-sept heuees teente, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-quatse ans. empleyé, 149 rue de Sevees quie lecture faite, a signé avec Nious, Louis CAMTH, Membee du Comité de Libération du quinsione Accendissement de Paris .- Teanserit le deux Aveil mil neuf cent quarante six, quatorse heuess dixe par Nous, Robert PINDON, Ajjoint au Maise du Tecisione apcendissement de Paris % Le quaterse Mars mil neuf cent quarante mize quatorze heures, est décélée, 95 eue de Reuilly, Vietorine SIMON, née aux Ponts de Cé (Maine et Leise) le vingt-un Mai mil huit cout scizante dix, sans profession demiciliée sue des Filles du Calvaire 19. fille de Magleise Célestin SIMON. et de Victorine DAVID. ** époux décéiés, veuve en peemières neces de Henei Alexandre BORCHERD vouve en secondes noces de Nestor André ROSKARRT.- Deessé le quinse Mare mil neuf cent quarante size quatorne heuses teente, sue la déclaration de Léen FRISON, quarante-sept ans . empleyé que de Charenten 214, qui, lecture faite, a si- gné Nouse Maurice noné GAUTIER, au Maise avec Mjeint du dousieme aprendissement de Paris .- Transceit le doux Aveil mil neuf cent quarante-size quatosme heuses trente. Par Nous, Robert PINDON, Mjeint au Maise du treisieme arcondissement de Pasis % School Vingt-six dc Le huit Mars mil neuf cent quarante-sixvingt-une heure trentes est décédé, 149 rue de Sevees. Serge Ghislain DARTHE, né : Paria troistème arrondissement le vingt-quatre Septembre mil neuf cent quarante- eine, fils de Georges Joseph GRislain DARTHE. et de Paquerette Paule COMMETTE Sans peofession. son épouse. mil neuf cent demiciliés 43 rue Meslay.- Dressé le onse Mars quarante-size teelse heures trentessue la déclaration de Emile BAMDOUXteente-quatre ans,empleyé, 149. que de Sèvres qui olesture faite, a signé Hous. Louis CAMTN. Mjeint au quinzième Aprondissement de ** avec Maire du Paris.- Transcrit le deux Aveil mil neuf cent quasante sixemidiepar Nous. Rebert PINDON, adjeint au Maire du troisième aprondissement de Paris % Schooled Le dix Mara mil neuf cent quarante-sizo deux décédée.149 Sèvres: Menique Susanne heures, est rue de * Lucienne JEANNE, née : Saint-Laueent du Mont (Calvades) Septembre mil neur cent quarante le vingt-cine quatce, fille de Marcel Eugène Leuis JRANNE, ouvrier agricole et de Leuise Raymonde Céline LAFFAITEUR, femme de ménages, son épouse, demiciliés 19 rue Béranges.-Dresse le deuse Mars mil nouf cent quarante- sixoneuf heuses cinquante, sue la déclaration de Emile BARDOUX, trente-quatco employé, 149 ans. rue de Sèvees qui, lectues faite a signé avec Nous. Louis CAMTN, Ajeint au Maire du quinsieme aprondissement de Pasis .- Transerit le deux Aveil mil neuf cent quarante-sizo douse heuees ** dixepar Nons. Rebert PINDON. Mjoint au Maise du troisième arrondissement de Paris % S2002 Le quatorme Mars mil neuf cent quarante six+quatre heures vingt, est décédé, sue Denfert Rechereau 74, Daniel Paul Jacques THEVEAU. né i Paris quaternième arrendissement, le vingt-huit Janvier mil neuf - cent quarante-six . fils de Paul Henei THEVEAU, professeus et de Fernande Marthe LEFEVRE, sans profes- sien. son épouse, demiciliés 324 nue Saint-Nartin . Dressé le quinze Hars mil neuf cent quarante-sixe onse heures dix, sue la déclaration de Jean LE DEIST. quarante quatse anso empleyé, rue Denfert Roche- reau 74, quie lecture faite. a signé avec Noum. Léen NIMETZ, adjeint au Maire du quatormième arrendis- sement de Paris .- Transurit le doux Aveil mil neut dent quarante sixe quatorse heures. par Nous. *** Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisieme aprondissement de Paris % Schore Le treis Mars mil nouf cent quarante-size siá houres teente minutes, aut décédée, 149 sue de Sèvres. Thérèse Maria Philomene QUELENARC. née à Neufchatel en Braye (Seine-Dufécieure) le vingt-huit Décem- bee mil neuf cent quarante-un, fille de Eugene Marcel Marte décédé, et de Louise Masie *** PICHARD es veuve sans peofession, demiciliée 83 que de .- Dressé le quatee Mass mil neuf cent quasante six , . dix-sept heuees teente, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-quatse ans. empleyé, 149 rue de Sevees quie lecture faite, a signé avec Nious, Louis CAMTH, Membee du Comité de Libération du quinsione Accendissement de Paris .- Teanserit le deux Aveil mil neuf cent quarante six, quatorse heuess dixe par Nous, Robert PINDON, Ajjoint au Maise du Tecisione apcendissement de Paris % Le quaterse Mars mil neuf cent quarante mize quatorze heures, est décélée, 95 eue de Reuilly, Vietorine SIMON, née aux Ponts de Cé (Maine et Leise) le vingt-un Mai mil huit cout scizante dix, sans profession demiciliée sue des Filles du Calvaire 19. fille de Magleise Célestin SIMON. et de Victorine DAVID. ** époux décéiés, veuve en peemières neces de Henei Alexandre BORCHERD vouve en secondes noces de Nestor André ROSKARRT.- Deessé le quinse Mare mil neuf cent quarante size quatorne heuses teente, sue la déclaration de Léen FRISON, quarante-sept ans . empleyé que de Charenten 214, qui, lecture faite, a si- gné Nouse Maurice noné GAUTIER, au Maise avec Mjeint du dousieme aprendissement de Paris .- Transceit le doux Aveil mil neuf cent quarante-size quatosme heuses trente. Par Nous, Robert PINDON, Mjeint au Maise du treisieme arcondissement de Pasis % School 