Le vingt-huit Mars1 11 neuf sent quarante-size trois heures, est décéié au demicile conjugal, 11 rue Notre-Dame-de-liasareth. Louis Henet CANET: né a Spinac-les-niaes ( Saône-et-Beire ) le vingt-neuf Jen- vier mil huit cent quatre-vingt-seise boucher; fils de Isidore CANET et de Jeanne CLATR: époux décé- dés: époux de Marguerite Leuise Joséphine FOREY. - Dressé le vingt-huit Mare M11 neu? sent quarante-siz quinse heures quarante. sue la déclaration de Charles REINGOLD. empleyée soizante-douse ans. 11 rue Notre-Dame-de-liamareth, qui, lecture faite. a siGné avec Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire du ** troistème arrondissement de Paris./. CHK SCHOOL be vingt huit Mass mil neuf cent quarante sixea trois heures est décédé en son domicile 11 sue Netse- Dame de Nasareth , Louis Henei CANET me à Epinae les Mines ( Saone et Loise) le vingt neuf Janvier se mil huit cent quatre vingt de Isidore CANET et de Jeanne CLAIR eépoux décédés . époux de Narguerite Louise Josépäine FOREY Deessé le vingt neuf Mare mil neuf cent quarante sizeneuf heures trente esue la déclaration de Charles REINGOLD semployé.11 sue Notse-Dam de Nesareth.qui.lec- ture faite: signé avec Nous,Robert au Maire du tecisiène afrondissement de Paris % Acte fait en double, annulé, par Nous. Robert PINDON. Ajjoint au Maire du Troisième arsont Lasement de Paris./. Shyer Le vingt sept Mars mil neuf cent quarante six diz sept heures est décéiée en son domicile.1 gue aux Ours.Vieginie Victorine LONGIS.née à Lyron deuzième afcondissement (zhône) le peemier Décembre mil- et huit cent quatre vingt sept sconcierge sfille de Félix Marie LONGIS et de Marie Joséphine JOURDE epous décédés eveuve de Philippe LIONS . Dressé le vingt neuf Nars mil neuf cent quarante siz equatorze see heures esus la déclaration de Paul RIALLANDeNlégociant-trent neuf rue de Beetagne uislecture faite a sigué avec Neusegobert au Naire du arcondissement de Paris % Diawa Le vingt huit Mare mil neut sent quarante six emix heuren sest décétiée em son domicile 07 rue Réaumu neuf Detobre mil huit cent soixant Marie Zedubie Célins MECHE.né i Dainville aux Forges (Meuse) le deux doceuse sur cuire fille de NicolAs Elouard MECHE et de TAILLARD époux décédies veuve de Alexanire Eenest TROUVE Deessé le trente mil neuf ceut quarante six dix heures trente esu la déclaration de Paul strente neuf ans.56 sue de Bretagne.qu electure faite a si avec Nous:Robert au Maire du spoisième arrondissement de Paris % Diames Le vingt huit Mars mil neuf cent quarante six dix huit Yeures trente eest décédé .59 sue Netre-Dam PANET ané : Somno (Correze) le trente Mars mil huit ceut scizante huit ecultivate demicilié : Sernac (Corrèse) .fils de Pierse PANET et de Anne BRINDELeépux décélés, vour de Maris VALETOUX. Dressé le trente Mare mil neuf cent quarante siz dix heures trente sinq esur la déclarati de Charles neuf ans. employé 57 rue de Beetagne quie lecture faite " signé avec Now Robert PINDON. au Maire du troisième arondissement de Paris % of Le vingt-huit Mars1 11 neuf sent quarante-size trois heures, est décéié au demicile conjugal, 11 rue Notre-Dame-de-liasareth. Louis Henet CANET: né a Spinac-les-niaes ( Saône-et-Beire ) le vingt-neuf Jen- vier mil huit cent quatre-vingt-seise boucher; fils de Isidore CANET et de Jeanne CLATR: époux décé- dés: époux de Marguerite Leuise Joséphine FOREY. - Dressé le vingt-huit Mare M11 neu? sent quarante-siz quinse heures quarante. sue la déclaration de Charles REINGOLD. empleyée soizante-douse ans. 11 rue Notre-Dame-de-liamareth, qui, lecture faite. a siGné avec Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire du ** troistème arrondissement de Paris./. CHK SCHOOL be vingt huit Mass mil neuf cent quarante sixea trois heures est décédé en son domicile 11 sue Netse- Dame de Nasareth , Louis Henei CANET me à Epinae les Mines ( Saone et Loise) le vingt neuf Janvier se mil huit cent quatre vingt de Isidore CANET et de Jeanne CLAIR eépoux décédés . époux de Narguerite Louise Josépäine FOREY Deessé le vingt neuf Mare mil neuf cent quarante sizeneuf heures trente esue la déclaration de Charles REINGOLD semployé.11 sue Notse-Dam de Nesareth.qui.lec- ture faite: signé avec Nous,Robert au Maire du tecisiène afrondissement de Paris % Acte fait en double, annulé, par Nous. Robert PINDON. Ajjoint au Maire du Troisième arsont Lasement de Paris./. Shyer Le vingt sept Mars mil neuf cent quarante six diz sept heures est décéiée en son domicile.1 gue aux Ours.Vieginie Victorine LONGIS.née à Lyron deuzième afcondissement (zhône) le peemier Décembre mil- et huit cent quatre vingt sept sconcierge sfille de Félix Marie LONGIS et de Marie Joséphine JOURDE epous décédés eveuve de Philippe LIONS . Dressé le vingt neuf Nars mil neuf cent quarante siz equatorze see heures esus la déclaration de Paul RIALLANDeNlégociant-trent neuf rue de Beetagne uislecture faite a sigué avec Neusegobert au Naire du arcondissement de Paris % Diawa Le vingt huit Mare mil neut sent quarante six emix heuren sest décétiée em son domicile 07 rue Réaumu neuf Detobre mil huit cent soixant Marie Zedubie Célins MECHE.né i Dainville aux Forges (Meuse) le deux doceuse sur cuire fille de NicolAs Elouard MECHE et de TAILLARD époux décédies veuve de Alexanire Eenest TROUVE Deessé le trente mil neuf ceut quarante six dix heures trente esu la déclaration de Paul strente neuf ans.56 sue de Bretagne.qu electure faite a si avec Nous:Robert au Maire du spoisième arrondissement de Paris % Diames Le vingt huit Mars mil neuf cent quarante six dix huit Yeures trente eest décédé .59 sue Netre-Dam PANET ané : Somno (Correze) le trente Mars mil huit ceut scizante huit ecultivate demicilié : Sernac (Corrèse) .fils de Pierse PANET et de Anne BRINDELeépux décélés, vour de Maris VALETOUX. Dressé le trente Mare mil neuf cent quarante siz dix heures trente sinq esur la déclarati de Charles neuf ans. employé 57 rue de Beetagne quie lecture faite " signé avec Now Robert PINDON. au Maire du troisième arondissement de Paris % of 