Le premjer Décembre mill nour cont quarants-siz, eine heurss, est décédé au demicile conjugal. 23 " Charlot, Henri Charles GUYARD, né à Paris, troisiome arrondissement, le vingt-huit Janvier mil huit cont orfovre; fils de Frangeis GUYARD et de Leuise Clémentine LETELLTER. époux * décédés; époux de Renée Hemplette BRONTER. - Dressé le deux décembre mil neuf cent quarenta-six, dix- sept houres, sur la déclaration de Charles WOLF, employé, inquante-doux ans, 57 rue de Bretagne, * qui, lesture faite, a signé avèc Nous, ReBert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Sted Le deux décembre mil neuf cont quarants-six quatre heurss, @st décédée 17 rue des Filles du caleaire Marie Eenorime BORTES, née à Lassouts (Aveyrom ) le dix-sept Juillet mill huit cent soixante-dix=sapt sans profession, domicilitée à Le Nayrec (Aveyron ) née à Lassouts (Aveyron ) le dix=gept Juillet * mill huit cent soizant@edix-sept, fille de Jean BORTES et de Marie Anne Euphrasie BILLOT, époux dé- cédés; youve de Pierre Jean Cyprien BRUNET.- Dressé le trois décembre all neuf cont quarante-siz, se dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixanto-deux ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite, a signé avae Nous, Rebert PTNDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de se Paris./. BUELD La deux décembre mil nout cent quarente-siz, quatorze Félix COLLETTE. né & Paris, quatrione arrondissement, le vingt Juillet mil huit cent soixente=six, sens profession, fils de Jeseph Pieree COLLETTE at de Amélie VESER, époux décédés; époux de Maris Louise Clémence PROVENCE, est décédé su domicile conjugal, 20 rue des france-Fourgeois.- Drossé le trois décembre mil nour eent quarante-six onze heur@s trente, sur la déclaration de Clément COLLETTE, quarante-trois ans, instituteur, 28 rue de Lourmel; fils de défunt; qui, lecture faite, a signé ayse Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./ Becensh Serval Le trois Décembre mil nouf sent qu rente-six, ast assouchée de un sufAnt présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, J@gnne Léontine COSSON, née à Aurillae (Cantal ) le vingt Juin mil neuf cent dix, épouse de Paul Antonin COUDERT, né à Chamailière (Puy-da-Dome) le onge mare mil neuf cont huit, charcutiors, domiciliés a Paris, 30 rue Dauphing.- Drossé la quatre décembre mil neup eant quarante-six, dix-sspt heurss trents, sur le déclaration du paye da l*amfant, qui, lecture faite, a signé avão Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjone arrondissement de Paris. /. Jancid Le deux Novembre mil neuf eent qu rents-six, cinq heurss trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Valério Célestine LEMARCHAND, née à Saint Valéry en Caux ins-inférieure) le dix-neuf mars mil huit cent se soizants-deux, sans profession, domiciliée 50 rud de Sévigné; fille de Pierre LEMARCHAND et de Genevieve ( sans autres renseignements ) époux décédés; vause de Bugone Argene Adrien FIQUET. - Dressé le trois Novembro mil nouf cont Quarante-six, neuf heures quinse, sur la déclaration de René TUNY, amployé, trem- te-six ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avae Nous, Jean MOULY, Adjoint au Maire du quatrioma arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures)= Transcrit le cinq décembre mil neuf cent quarante-siz, neuf houres, par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de . Paris./ Shoulsh Le premjer Décembre mill nour cont quarants-siz, eine heurss, est décédé au demicile conjugal. 23 " Charlot, Henri Charles GUYARD, né à Paris, troisiome arrondissement, le vingt-huit Janvier mil huit cont orfovre; fils de Frangeis GUYARD et de Leuise Clémentine LETELLTER. époux * décédés; époux de Renée Hemplette BRONTER. - Dressé le deux décembre mil neuf cent quarenta-six, dix- sept houres, sur la déclaration de Charles WOLF, employé, inquante-doux ans, 57 rue de Bretagne, * qui, lesture faite, a signé avèc Nous, ReBert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Sted Le deux décembre mil neuf cont quarants-six quatre heurss, @st décédée 17 rue des Filles du caleaire Marie Eenorime BORTES, née à Lassouts (Aveyrom ) le dix-sept Juillet mill huit cent soixante-dix=sapt sans profession, domicilitée à Le Nayrec (Aveyron ) née à Lassouts (Aveyron ) le dix=gept Juillet * mill huit cent soizant@edix-sept, fille de Jean BORTES et de Marie Anne Euphrasie BILLOT, époux dé- cédés; youve de Pierre Jean Cyprien BRUNET.- Dressé le trois décembre all neuf cont quarante-siz, se dix heures, sur la déclaration de Charles WOLF, soixanto-deux ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite, a signé avae Nous, Rebert PTNDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de se Paris./. BUELD La deux décembre mil nout cent quarente-siz, quatorze Félix COLLETTE. né & Paris, quatrione arrondissement, le vingt Juillet mil huit cent soixente=six, sens profession, fils de Jeseph Pieree COLLETTE at de Amélie VESER, époux décédés; époux de Maris Louise Clémence PROVENCE, est décédé su domicile conjugal, 20 rue des france-Fourgeois.- Drossé le trois décembre mil nour eent quarante-six onze heur@s trente, sur la déclaration de Clément COLLETTE, quarante-trois ans, instituteur, 28 rue de Lourmel; fils de défunt; qui, lecture faite, a signé ayse Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Mairo du troisiome arrondissement de Paris./ Becensh Serval Le trois Décembre mil nouf sent qu rente-six, ast assouchée de un sufAnt présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, J@gnne Léontine COSSON, née à Aurillae (Cantal ) le vingt Juin mil neuf cent dix, épouse de Paul Antonin COUDERT, né à Chamailière (Puy-da-Dome) le onge mare mil neuf cont huit, charcutiors, domiciliés a Paris, 30 rue Dauphing.- Drossé la quatre décembre mil neup eant quarante-six, dix-sspt heurss trents, sur le déclaration du paye da l*amfant, qui, lecture faite, a signé avão Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjone arrondissement de Paris. /. Jancid Le deux Novembre mil neuf eent qu rents-six, cinq heurss trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Valério Célestine LEMARCHAND, née à Saint Valéry en Caux ins-inférieure) le dix-neuf mars mil huit cent se soizants-deux, sans profession, domiciliée 50 rud de Sévigné; fille de Pierre LEMARCHAND et de Genevieve ( sans autres renseignements ) époux décédés; vause de Bugone Argene Adrien FIQUET. - Dressé le trois Novembro mil nouf cont Quarante-six, neuf heures quinse, sur la déclaration de René TUNY, amployé, trem- te-six ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avae Nous, Jean MOULY, Adjoint au Maire du quatrioma arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures)= Transcrit le cinq décembre mil neuf cent quarante-siz, neuf houres, par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de . Paris./ Shoulsh 