L'an mil meuf cent quarente-quatres le premier Maie est décédé a MULSEN (Allemagne) DENIS René Emile Spixante-sep sc ee né le deux Aveil mil meuf cent dix-neuf au HAVRE (Seine-Inférieure) demicilié en dernier lieue 76. rue Quimcampoix Paris troisteme fils de DENIS René Marcel Achille et de AUGER Alice Berthe: son épouse .- Célibataire .- Le présent acte a été dressé par Nouse efficier de 1°Etat Civil an Mimistère des Amciens Combattants et Victimes de Guesse : Paris le deux octobre mil neuf cent quarante-size conformément aux dispositions de l'osdennance N° 452561 du trente Octobre mil neuf cent quarente-sine (art-3) insérée au Joussal officiel du Octobre mil meur cout quarante-sine sue la base des éléments d' 'informaticn figurant au dessier du de cujuse qui nous a été présenté ce même jour .- Suivent les signatures.- Teans- erit le mout Octobre mil meuf cent quarante-size neuf heures trentee par Nouse Hobert PINDON. adjoint au Maire du troisione aspondissement de Paris % Le neuf Septembre mil meuf cent quarante-size treise heuses est décéiées 184, sue du ** Faubourg Eugénie RICHARD. née : Vienne le Chateau (Marme/ le eine Novembre mil huit cent sans professione demiciliée : Parise 92. rue des Archives , fille de Nicolas Eugene RICHARD et de Louise Eugénie RICHARDe époux décédése veuve de Léom MOUSSON .- Deessé le dix Septembre mil nouf cent quarante-sixe treize heures trentee sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente-deum ans employée rue du Faubeueg Saint-Anteine 184, quie lecture faite a signé avec Nouse Mancice GAUTIER: ** adjoint au Maire du dousième accomdissement de Paris % Transerit le neuf Octobre mil netf cent que- cante-size neuf heures nateNouse Robert PINDON. adjoint au Maire du memt de Paris % Le vingt-deux Septembre mil mouf cent quarente-size douse heures trentee est décédiee 184. gue du Fau- bourg Saint Autoine Jeamne née à Rugles (Bure) le seize Mai mil huit cent ** sans professione domiciliée à Paris, 44 gue de Saintonge fille de Alphouse LEVRAULT et de Constance * HUGONET: décédése célibataire .- Deessé le vingt-tzois Septembre mil nouf cent quarente-sixe treize ** heures trente. sue la déclaratiom de Hogez MATHEZ, employé sue du faubourg Saint- ** Antoime 184, quie lecture faite a sigaé aveo House Maurice GAUTIER afjoint su Maire du deusiene asson- dissement de Pasis % Transerit le neuf Octobse mil neuf ceut par Nouse Robert PINDON. adjoint au Maire du troisidue apreudissement de Paris % Shour Le viagtesi: Aout mil neuf cent quarantersize quatorse heures trentes est décédées 1 Place du Parvis, Hensiette DELAIVE. née au Foug (Meurthe-et-Moselle) le treise Féveier mil neuf cent size Sans profes- sicme domiciliée 95. rue Beaubourg. fille de Amiré DELAIVE, et de adèle POISIT. époux sans renseigne- ments coanus du déclarent .- Eyouse de Jean DUMUR .- Deessé le vingt-sept Aout mil neuf cent quarante- sixe douse heures. sur la déclaration de René TUNY. employé. trente-six ans. 1ePlace du Parvis quie . lecture faitee a signé avec Nouse Jeall MOULY e Maire du quatrisme de Paris. décosé de la Médaille Militaire de la Ceoiz de Guesse et de le Médaille de la Résistance Frangaise .- Transceit le neuf Octobre mil meur cent quarante-size dix heureds yar Nous: Rosert PINDON, adjoint au Meire du Troisione de Paris ./. SCHOOL L'an mil meuf cent quarente-quatres le premier Maie est décédé a MULSEN (Allemagne) DENIS René Emile Spixante-sep sc ee né le deux Aveil mil meuf cent dix-neuf au HAVRE (Seine-Inférieure) demicilié en dernier lieue 76. rue Quimcampoix Paris troisteme fils de DENIS René Marcel Achille et de AUGER Alice Berthe: son épouse .- Célibataire .- Le présent acte a été dressé par Nouse efficier de 1°Etat Civil an Mimistère des Amciens Combattants et Victimes de Guesse : Paris le deux octobre mil neuf cent quarante-size conformément aux dispositions de l'osdennance N° 452561 du trente Octobre mil neuf cent quarente-sine (art-3) insérée au Joussal officiel du Octobre mil meur cout quarante-sine sue la base des éléments d' 'informaticn figurant au dessier du de cujuse qui nous a été présenté ce même jour .- Suivent les signatures.- Teans- erit le mout Octobre mil meuf cent quarante-size neuf heures trentee par Nouse Hobert PINDON. adjoint au Maire du troisione aspondissement de Paris % Le neuf Septembre mil meuf cent quarante-size treise heuses est décéiées 184, sue du ** Faubourg Eugénie RICHARD. née : Vienne le Chateau (Marme/ le eine Novembre mil huit cent sans professione demiciliée : Parise 92. rue des Archives , fille de Nicolas Eugene RICHARD et de Louise Eugénie RICHARDe époux décédése veuve de Léom MOUSSON .- Deessé le dix Septembre mil nouf cent quarante-sixe treize heures trentee sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente-deum ans employée rue du Faubeueg Saint-Anteine 184, quie lecture faite a signé avec Nouse Mancice GAUTIER: ** adjoint au Maire du dousième accomdissement de Paris % Transerit le neuf Octobre mil netf cent que- cante-size neuf heures nateNouse Robert PINDON. adjoint au Maire du memt de Paris % Le vingt-deux Septembre mil mouf cent quarente-size douse heures trentee est décédiee 184. gue du Fau- bourg Saint Autoine Jeamne née à Rugles (Bure) le seize Mai mil huit cent ** sans professione domiciliée à Paris, 44 gue de Saintonge fille de Alphouse LEVRAULT et de Constance * HUGONET: décédése célibataire .- Deessé le vingt-tzois Septembre mil nouf cent quarente-sixe treize ** heures trente. sue la déclaratiom de Hogez MATHEZ, employé sue du faubourg Saint- ** Antoime 184, quie lecture faite a sigaé aveo House Maurice GAUTIER afjoint su Maire du deusiene asson- dissement de Pasis % Transerit le neuf Octobse mil neuf ceut par Nouse Robert PINDON. adjoint au Maire du troisidue apreudissement de Paris % Shour Le viagtesi: Aout mil neuf cent quarantersize quatorse heures trentes est décédées 1 Place du Parvis, Hensiette DELAIVE. née au Foug (Meurthe-et-Moselle) le treise Féveier mil neuf cent size Sans profes- sicme domiciliée 95. rue Beaubourg. fille de Amiré DELAIVE, et de adèle POISIT. époux sans renseigne- ments coanus du déclarent .- Eyouse de Jean DUMUR .- Deessé le vingt-sept Aout mil neuf cent quarante- sixe douse heures. sur la déclaration de René TUNY. employé. trente-six ans. 1ePlace du Parvis quie . lecture faitee a signé avec Nouse Jeall MOULY e Maire du quatrisme de Paris. décosé de la Médaille Militaire de la Ceoiz de Guesse et de le Médaille de la Résistance Frangaise .- Transceit le neuf Octobre mil meur cent quarante-size dix heureds yar Nous: Rosert PINDON, adjoint au Meire du Troisione de Paris ./. SCHOOL 