LC Le douze Août mil neuf cent Barbusse 48 Alice quarante-sing, quinze heures est décédée rue Henri . e BAUDART, sion. née : Paris teoisième sans arrondissement, le sept Août mil huit cent soizante-seizes profes- Henei fille de Jules Frangeis Emile décédés.- Epouse BAUDART et de Blanche Louise BESNARDe époux de DELOL. demieiliée 178 sue du qusfante-sinq. Temple.- Deessé le teeize Août mil neuf cent neuf de heures. sue la déclaration de Emile DELATRE. quarante-sept ans. employée demicilié en notee Commune Limeil quie Marius DANTZ. Maire de lecture faite, a signé aves Nouse Li- meil Beevannes.- Teanserit le quatorze Mars mil heures quinse. Robert PINDON. Mjoint su Maise du Treisième aprondissement de Paris./. neuf cent quarante-sixe seize par Nous, Le sept Janvier mil neuf cent quarante-six à vingt heures. est désédée rue du Docteue Maunoucy Chas- Danielle Piersette Michelle RIOTTOT. née : Parise troisième le quatse Juin mil neuf cent trente-hmit, demisiliée avec son père 98 zue Beaubourg, fille de Piesse RIOTTOT. fleuciste.- Deessé le huit Janvier mil neuf sent quarante-size quacteese heures quarante, sue la déclaration de Léon DOUBLET. quarante empleyée 34 Docteur Maunoury, qui, anso rue du lecture yau faite, a signé avec Nous. Jean ROUX. Commandeus de la Légion d'Honneure Ajjoint au Maire de Chartres officier de l'état sivil. (Suivent les signatures.) Transerit le quatorze mass mil neuf cent quarante- sixe seize heures vingt, par Nous. Robect PINDON. Mjeint au Maire du troisieme aprendissement de Faris Le douse Septembse mil neuf sent quarante-sing, vingt heures vingt-einq, est désédé cue Henei Barbusse 48 : Limeil Brevannes(sSeime-et-oise) . Emmanuel HERVE, né à Roshefort sue Mer(Charente-Maritime), le neuf Aveil mil neuf cent sept, pointeuse fils de Mazibilienne HERVÉ, Divoreé de Rose HUMBERT, domici- séé 116 à Pacis. 5 rue des Minimes.- Dressé le treize Septembre mil neuf sent quarante-sing, dix heuses. 101- sue la déelafation de Bmile DELAIRE, quarante-sept anse employé en notee commune. quie lesture faite. st a signé avee Nous: Masius DANTZ, Maire de Limeil Brevannes. (Suivent les signatures.) Transerit le qua- torse Mass mil neuf cent quarante-size seize heuees vingt-einq, pare Nous. Robest FINDON. Ajjoint au Mai se du troisiene assondissement de Pacis./. Le vingt-tsois Septembre mil neuf cent quaraute-sing+ huit heues trente, est décéié, 48 gue Henei Bas- busse s Limeil Beevamnes(Seine=et-oise) . Georges PAPRITZ. né à ele quatorze Aveil mil huit cent gargon de dafé, fils de Augaste PAPRITZ et de Elissbeth DUPONT. époux décéiés.- Veuf de Louise DROUET. demieilié à Paris: 10 zue Béraliges.- Deessé le viagt-teois Sep- 39 tembre mil neuf sent quarante-sing, quinze heures. sue la déelaration de Emile DELAIRE, quarante-sept ans. employée demicilié en sette Commune. qui, lectuee faite, a sigué avec Nouse Marias DAYTZ. Maire de de Limeil Brevannes(Suivent les signatures.) le quatorne Mars mil neuf sent quarante-six, seize heuces trentes par Nouse Robert PINDON. Mjeint au matee du Teoisione aprondissement de Paris.- lite Le douse Septembre mil meuf cent quarante-sinq, treize heures quinze. est décéié 48 cue Henei Barbus- se a Limeil eevannestSeine-et-oise). Alpgonse Léon Xavier PELLETIER, né : le dix Aveil mil huit sent sans pecfessione film de Pierse PELLETIER et de Angèle SABOUREAU. épous décéiés.- Epoux de Marguerite Thérèse TRIART. domieilié à Paris. 23 que du Pont sux Choux.- Deessé le treise Septembre mil neuf sent quarente-sinq. neuf heuses. sue la déclaration de Emile DELAIRE, quarante Lagt sept ans. empleyé , demisilié en sette commune. qui, lesture faite, a signé avee lious. Masius DENTZ, Maise de Limeil Beevannes. (Suivent les signatures.) Transecit le quatorse Mars mil neuf sent quarante- 11- sixe seise heures trente-sinq, par Nouse Robert FINDON. Ajjoint su maire du teoisieme arrondissement de Paris./. SCHOOL LC Le douze Août mil neuf cent Barbusse 48 Alice quarante-sing, quinze heures est décédée rue Henri . e BAUDART, sion. née : Paris teoisième sans arrondissement, le sept Août mil huit cent soizante-seizes profes- Henei fille de Jules Frangeis Emile décédés.- Epouse BAUDART et de Blanche Louise BESNARDe époux de DELOL. demieiliée 178 sue du qusfante-sinq. Temple.- Deessé le teeize Août mil neuf cent neuf de heures. sue la déclaration de Emile DELATRE. quarante-sept ans. employée demicilié en notee Commune Limeil quie Marius DANTZ. Maire de lecture faite, a signé aves Nouse Li- meil Beevannes.- Teanserit le quatorze Mars mil heures quinse. Robert PINDON. Mjoint su Maise du Treisième aprondissement de Paris./. neuf cent quarante-sixe seize par Nous, Le sept Janvier mil neuf cent quarante-six à vingt heures. est désédée rue du Docteue Maunoucy Chas- Danielle Piersette Michelle RIOTTOT. née : Parise troisième le quatse Juin mil neuf cent trente-hmit, demisiliée avec son père 98 zue Beaubourg, fille de Piesse RIOTTOT. fleuciste.- Deessé le huit Janvier mil neuf sent quarante-size quacteese heures quarante, sue la déclaration de Léon DOUBLET. quarante empleyée 34 Docteur Maunoury, qui, anso rue du lecture yau faite, a signé avec Nous. Jean ROUX. Commandeus de la Légion d'Honneure Ajjoint au Maire de Chartres officier de l'état sivil. (Suivent les signatures.) Transerit le quatorze mass mil neuf cent quarante- sixe seize heures vingt, par Nous. Robect PINDON. Mjeint au Maire du troisieme aprendissement de Faris Le douse Septembse mil neuf sent quarante-sing, vingt heures vingt-einq, est désédé cue Henei Barbusse 48 : Limeil Brevannes(sSeime-et-oise) . Emmanuel HERVE, né à Roshefort sue Mer(Charente-Maritime), le neuf Aveil mil neuf cent sept, pointeuse fils de Mazibilienne HERVÉ, Divoreé de Rose HUMBERT, domici- séé 116 à Pacis. 5 rue des Minimes.- Dressé le treize Septembre mil neuf sent quarante-sing, dix heuses. 101- sue la déelafation de Bmile DELAIRE, quarante-sept anse employé en notee commune. quie lesture faite. st a signé avee Nous: Masius DANTZ, Maire de Limeil Brevannes. (Suivent les signatures.) Transerit le qua- torse Mass mil neuf cent quarante-size seize heuees vingt-einq, pare Nous. Robest FINDON. Ajjoint au Mai se du troisiene assondissement de Pacis./. Le vingt-tsois Septembre mil neuf cent quaraute-sing+ huit heues trente, est décéié, 48 gue Henei Bas- busse s Limeil Beevamnes(Seine=et-oise) . Georges PAPRITZ. né à ele quatorze Aveil mil huit cent gargon de dafé, fils de Augaste PAPRITZ et de Elissbeth DUPONT. époux décéiés.- Veuf de Louise DROUET. demieilié à Paris: 10 zue Béraliges.- Deessé le viagt-teois Sep- 39 tembre mil neuf sent quarante-sing, quinze heures. sue la déelaration de Emile DELAIRE, quarante-sept ans. employée demicilié en sette Commune. qui, lectuee faite, a sigué avec Nouse Marias DAYTZ. Maire de de Limeil Brevannes(Suivent les signatures.) le quatorne Mars mil neuf sent quarante-six, seize heuces trentes par Nouse Robert PINDON. Mjeint au matee du Teoisione aprondissement de Paris.- lite Le douse Septembre mil meuf cent quarante-sinq, treize heures quinze. est décéié 48 cue Henei Barbus- se a Limeil eevannestSeine-et-oise). Alpgonse Léon Xavier PELLETIER, né : le dix Aveil mil huit sent sans pecfessione film de Pierse PELLETIER et de Angèle SABOUREAU. épous décéiés.- Epoux de Marguerite Thérèse TRIART. domieilié à Paris. 23 que du Pont sux Choux.- Deessé le treise Septembre mil neuf sent quarente-sinq. neuf heuses. sue la déclaration de Emile DELAIRE, quarante Lagt sept ans. empleyé , demisilié en sette commune. qui, lesture faite, a signé avee lious. Masius DENTZ, Maise de Limeil Beevannes. (Suivent les signatures.) Transecit le quatorse Mars mil neuf sent quarante- 11- sixe seise heures trente-sinq, par Nouse Robert FINDON. Ajjoint su maire du teoisieme arrondissement de Paris./. SCHOOL 