Quarante-deux life 01 Le six Juin mil neuf sent quarante-sixo dix huit heures est désédé en son demieiles 2, rue Bourg l'abbé Auguste Leuis BRARD. né à Marigne (Sarthe) le quaterze Mai mil huit sent seizante treize sans profes- sien. fils de Louis BRARD. décédée. veuf en premieres noses de Marie Giavanna Guilia ORBELLO. veuf en deuxièmes neces de Jeanne Séraphine Céeile VIARD..--Dressé le huit Juin mil neuf sent quarant e-six, onze heures. sur la déclaration de Albert ISAAC, seixante dix-anse sans prefession, 29. rue des ***** Abesses. quio lesture faite a signé aves Nous, Robert PINDON, Mjeint au Maire du treisieme arcendis- sement de Paris % Shaver a. say 02 Le sept Juin mil neuf sent quarante-six dix neuf heuees trente. est désédé en son demieile 35 rue Turbige, Jeseph Henoré Xavier CHRETIEN-BRISON. né à Septmoneel (Jura) le dix-neuf Nevembre mil huit sent seizante-dix huit . négesiant lapidaire, fils de Jean Baptiste Eléonor CEREPIEN-PRISON. et de Jeséphine REGAD. époux désédés, veur de Visteire Jeséphine Anna DAVID-NILLET .- Dressé le neuf Juin mil neuf sent quarante-sixo neuf heures trente, sur la déclarat 1on de Charles WOLF, sinquante huit ans empleyé. 57 rue de Bretagne qui, lesture faite a signé aves Neuse Rebert PINDON, Mjeint au Maire du treisieme aprendissement de Paris % elway STATE 403 Le huit Juin wil neuf sent quarante-sixe six heures. est assoushée d'un enfant présentement sans viea 48 eue des Tournelles, Reberts Leuise BLENTZ, néE : Marsilly=en-Villette (Leiset ) le vingt-lan Sep- tembre mil nouf sent seizea sans prefession- épouse de Ander Roges César DURAND né à Paris quater- sione arrendissement, le vingt-deux Juillet mil neuf sent treize, élestrisien, domisiliés soame des- sus.- Deessé le diz Juin mil neuf sent quarante-six, ense heures, sue la déelaration du mari de l'ac- quie lesture faite, a signé avee Nous: Rebert PINDON, Mjeint alto Haire du trefatème dissement de Paris. 404 Le quatre mil neuf sent quarante-sixe High-un heures. ent acsouchée d'un enfant présentement jecience sans vie. 11 bis zue Barbette. Claise Elissketh Macie née il Bois-Colombes (Seine) le dix-sept aveil mil neuf sent huit. employée. épouse de Raymonil Mascel cloquite né Comines (Nord), le huit sey- tembre mil neuf sent treize. employé, demisiliés : Pasis, 20 zue Cafet.- Dressé le douse juin mil ee nouf sent quarante-size neuf heuses. sue la déclaration du mari de l'accoushée, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Robert PINDON-, Ajoint au Maire du troisione accondissement de Paris./. 405 ke dix juin mil neuf cent quarante-sixe cinq heures. est décédée 18 rue Commines, Julie DEDIEU. née a Marseille (Bouches du Rhône) le vingt mass mil huit cent soixante-neuf sans profession, demici- . liée à Toulcuse (Haute-Garcone), 18 rue Baylace fille de Antoine DEDIEU et de Jeanne PIQUEMAL, époux décédés.- Veuve de Antoine Marius PRUNET.- Dressé le douze juin mil neuf cent quarante-sixe quatorse heures trente, sue la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, quarante-sinq ans. 104 rue à Aubervil- liess, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme accondis- sement de Paris./. Quarante-deux life 01 Le six Juin mil neuf sent quarante-sixo dix huit heures est désédé en son demieiles 2, rue Bourg l'abbé Auguste Leuis BRARD. né à Marigne (Sarthe) le quaterze Mai mil huit sent seizante treize sans profes- sien. fils de Louis BRARD. décédée. veuf en premieres noses de Marie Giavanna Guilia ORBELLO. veuf en deuxièmes neces de Jeanne Séraphine Céeile VIARD..--Dressé le huit Juin mil neuf sent quarant e-six, onze heures. sur la déclaration de Albert ISAAC, seixante dix-anse sans prefession, 29. rue des ***** Abesses. quio lesture faite a signé aves Nous, Robert PINDON, Mjeint au Maire du treisieme arcendis- sement de Paris % Shaver a. say 02 Le sept Juin mil neuf sent quarante-six dix neuf heuees trente. est désédé en son demieile 35 rue Turbige, Jeseph Henoré Xavier CHRETIEN-BRISON. né à Septmoneel (Jura) le dix-neuf Nevembre mil huit sent seizante-dix huit . négesiant lapidaire, fils de Jean Baptiste Eléonor CEREPIEN-PRISON. et de Jeséphine REGAD. époux désédés, veur de Visteire Jeséphine Anna DAVID-NILLET .- Dressé le neuf Juin mil neuf sent quarante-sixo neuf heures trente, sur la déclarat 1on de Charles WOLF, sinquante huit ans empleyé. 57 rue de Bretagne qui, lesture faite a signé aves Neuse Rebert PINDON, Mjeint au Maire du treisieme aprendissement de Paris % elway STATE 403 Le huit Juin wil neuf sent quarante-sixe six heures. est assoushée d'un enfant présentement sans viea 48 eue des Tournelles, Reberts Leuise BLENTZ, néE : Marsilly=en-Villette (Leiset ) le vingt-lan Sep- tembre mil nouf sent seizea sans prefession- épouse de Ander Roges César DURAND né à Paris quater- sione arrendissement, le vingt-deux Juillet mil neuf sent treize, élestrisien, domisiliés soame des- sus.- Deessé le diz Juin mil neuf sent quarante-six, ense heures, sue la déelaration du mari de l'ac- quie lesture faite, a signé avee Nous: Rebert PINDON, Mjeint alto Haire du trefatème dissement de Paris. 404 Le quatre mil neuf sent quarante-sixe High-un heures. ent acsouchée d'un enfant présentement jecience sans vie. 11 bis zue Barbette. Claise Elissketh Macie née il Bois-Colombes (Seine) le dix-sept aveil mil neuf sent huit. employée. épouse de Raymonil Mascel cloquite né Comines (Nord), le huit sey- tembre mil neuf sent treize. employé, demisiliés : Pasis, 20 zue Cafet.- Dressé le douse juin mil ee nouf sent quarante-size neuf heuses. sue la déclaration du mari de l'accoushée, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Robert PINDON-, Ajoint au Maire du troisione accondissement de Paris./. 405 ke dix juin mil neuf cent quarante-sixe cinq heures. est décédée 18 rue Commines, Julie DEDIEU. née a Marseille (Bouches du Rhône) le vingt mass mil huit cent soixante-neuf sans profession, demici- . liée à Toulcuse (Haute-Garcone), 18 rue Baylace fille de Antoine DEDIEU et de Jeanne PIQUEMAL, époux décédés.- Veuve de Antoine Marius PRUNET.- Dressé le douze juin mil neuf cent quarante-sixe quatorse heures trente, sue la déclaration de Honoré BALZOTTI, employé, quarante-sinq ans. 104 rue à Aubervil- liess, qui, lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme accondis- sement de Paris./. 