Onze KC. Ix-neuf Décembre mil neuf cent quarante-cinqe zégo heure trentee est décéiée eue du Paubourg Saint soi- the 184, Charlette Leuise BIOM. née : Cond é sur le six Aveil mil huit cent et marchande foraine. domiciliée 44 rue de Saintenge fille de Charles Aimé Herbert BIOM. puise Aline QUEULEVÉE. époux décédés. - Veuve en premières neces de Edmend Honoré JACQUES: épouse acondes noces, de Racul TASSTN. - Deessé le dix-neuf Décembre mil neuf cent quarante-sinqe seise es vingt, sue la déclaration de de Louis LE trente-huit ans. employée 184 zue du Faubourg Saint ine, quie lecture faite. a signé avec nous Vincent BUILLO officier de l'étet civil du dousième missement de Paeis. (Suivent les signatures.) Transerit le trente janvier mil neuf cent quiuse heures trente. par Nous. Robert PINDON. Mjoint su maire du spoisième apscudissement de s./. Signature treise ne Janvier demicilié avec son épouse. 25 Boulevard du Temple. né le dix-sept Juin NORMAND. cent mil neuf cent quarante-sixe vingt heures quinge est décédé 78 eue du Keemline mil huit Sos- tre-vingt Mélaide Elissbeth Masie Rose MATTEI. - Deessé le quatorse Janvier mil 78 rue du quaran- Keeme Léon LANDRY, : sans professionee fils de Amand LANDRY et de téentine neuf cent oux de Agnés heures. sur la déclaration de Lécn BOUYQUES. quarante-oinq anso empleyée sixe Le quinse lecture faite. signé avec Nous: Denise CONYNCK. Mjointe su Maise du teente-cinq quie les signatures.) Transorit a le teente Janvier mil neuf cent quarente-sixe quinse heures e at Nous Robert PINDONe idjoint au maise du troisième accoudissement de Paris./. Relevent juinse Janvier mil neaf sent quarante-size diz-neuf heares quarante-cinqe est décéiée 74 que Den- Monique Hélène BREARD. ade à Paris+ quateième le six féveies mil neuf i fille de Marcel Louis Augustia BREARD. pesteur aux Halles et de Yvonne MARCHAND. ) professions domiciliés 3 que des Vertus.- Dressé le diz-sept Janvier atl neuf cent quarante-size ) heures sue la déclaration de Jean LE DEST. quarante ans, employé 74 gue Denfert Recheregue qui, are faite. a signé avec Nous: Geoèges DIVET. abjoint au Maire du quatormième aprondiesement de is. (Suivent les signatures.) ?cansorit le teeute Janvier mil near cant quarante-sixe seize heures Nous: nobert PINDON= au Maise du trotsieme de Paris./. auit Janvier mil neuf cent quarente-size beois henees vingt. em Edolié 42 rue de Sèveese Micheline ine JEZEQUELe demicilié 9 zue Saint Anstases né a le dix Mai mil neuf cent qua- e-sing sans professione fille de Henet at de Yvette Marie mil BROUS- sans professione époux demiciliés : Paris 9 sue Saint Dressé le neuf Janvier De cent dix heures, sur la déclaration de Pierze trente=six anse employée 42 e quie lecture faite a signé avec Neuse René Nonce Philippe GERALDI. officier de l'état de septieme arsondissement de Paris. (Suivent les signatures.) le trente Janvier mil f 11 cent du quarente-size selze heuces singe par Nouse Rebert PINDON- asjotat an maire du troisiène so- limsement de Paris./. quiase Janvier mil neuf cent quarante-sixe dix-neuf heures quarante-cinqe est décédée 74 sue Dear et ) Rochereaus 1 rue Cabanise Frangcise HEMMERLINe domiciliée 1 Boulevard Saint Martin, née : Thann Haut-Rhim) le quatse Mai mil huit cent quatre-vingt-size concierge fille de Jean HEMMERLINe et de PIATTE époux décéiés.- Divorcée en premières noces de Emile Albert GIEBEL. épouse en secondes lise Piesce Félix GUYON. - Dressé le viagt-un Janvier mil neuf cent quarante-sixe dix heures sur ) déclaration Jean de rend GOUGET, quarante-un ans. employée 1 zue Cabamis qui. lecture faite e signé - Nouse Georges DIVET, officies de l'état civil du qustornieme ascondissement de Paris. (Suivent ree signatures.) Teanscrit le trente Janvier mil neuf cent quarente-sixe seize heures dixe par lious. es obert PINDONe Mjoint au Maire du scoisiene afrondissement de Paris./. SCHOOL Onze KC. Ix-neuf Décembre mil neuf cent quarante-cinqe zégo heure trentee est décéiée eue du Paubourg Saint soi- the 184, Charlette Leuise BIOM. née : Cond é sur le six Aveil mil huit cent et marchande foraine. domiciliée 44 rue de Saintenge fille de Charles Aimé Herbert BIOM. puise Aline QUEULEVÉE. époux décédés. - Veuve en premières neces de Edmend Honoré JACQUES: épouse acondes noces, de Racul TASSTN. - Deessé le dix-neuf Décembre mil neuf cent quarante-sinqe seise es vingt, sue la déclaration de de Louis LE trente-huit ans. employée 184 zue du Faubourg Saint ine, quie lecture faite. a signé avec nous Vincent BUILLO officier de l'étet civil du dousième missement de Paeis. (Suivent les signatures.) Transerit le trente janvier mil neuf cent quiuse heures trente. par Nous. Robert PINDON. Mjoint su maire du spoisième apscudissement de s./. Signature treise ne Janvier demicilié avec son épouse. 25 Boulevard du Temple. né le dix-sept Juin NORMAND. cent mil neuf cent quarante-sixe vingt heures quinge est décédé 78 eue du Keemline mil huit Sos- tre-vingt Mélaide Elissbeth Masie Rose MATTEI. - Deessé le quatorse Janvier mil 78 rue du quaran- Keeme Léon LANDRY, : sans professionee fils de Amand LANDRY et de téentine neuf cent oux de Agnés heures. sur la déclaration de Lécn BOUYQUES. quarante-oinq anso empleyée sixe Le quinse lecture faite. signé avec Nous: Denise CONYNCK. Mjointe su Maise du teente-cinq quie les signatures.) Transorit a le teente Janvier mil neuf cent quarente-sixe quinse heures e at Nous Robert PINDONe idjoint au maise du troisième accoudissement de Paris./. Relevent juinse Janvier mil neaf sent quarante-size diz-neuf heares quarante-cinqe est décéiée 74 que Den- Monique Hélène BREARD. ade à Paris+ quateième le six féveies mil neuf i fille de Marcel Louis Augustia BREARD. pesteur aux Halles et de Yvonne MARCHAND. ) professions domiciliés 3 que des Vertus.- Dressé le diz-sept Janvier atl neuf cent quarante-size ) heures sue la déclaration de Jean LE DEST. quarante ans, employé 74 gue Denfert Recheregue qui, are faite. a signé avec Nous: Geoèges DIVET. abjoint au Maire du quatormième aprondiesement de is. (Suivent les signatures.) ?cansorit le teeute Janvier mil near cant quarante-sixe seize heures Nous: nobert PINDON= au Maise du trotsieme de Paris./. auit Janvier mil neuf cent quarente-size beois henees vingt. em Edolié 42 rue de Sèveese Micheline ine JEZEQUELe demicilié 9 zue Saint Anstases né a le dix Mai mil neuf cent qua- e-sing sans professione fille de Henet at de Yvette Marie mil BROUS- sans professione époux demiciliés : Paris 9 sue Saint Dressé le neuf Janvier De cent dix heures, sur la déclaration de Pierze trente=six anse employée 42 e quie lecture faite a signé avec Neuse René Nonce Philippe GERALDI. officier de l'état de septieme arsondissement de Paris. (Suivent les signatures.) le trente Janvier mil f 11 cent du quarente-size selze heuces singe par Nouse Rebert PINDON- asjotat an maire du troisiène so- limsement de Paris./. quiase Janvier mil neuf cent quarante-sixe dix-neuf heures quarante-cinqe est décédée 74 sue Dear et ) Rochereaus 1 rue Cabanise Frangcise HEMMERLINe domiciliée 1 Boulevard Saint Martin, née : Thann Haut-Rhim) le quatse Mai mil huit cent quatre-vingt-size concierge fille de Jean HEMMERLINe et de PIATTE époux décéiés.- Divorcée en premières noces de Emile Albert GIEBEL. épouse en secondes lise Piesce Félix GUYON. - Dressé le viagt-un Janvier mil neuf cent quarante-sixe dix heures sur ) déclaration Jean de rend GOUGET, quarante-un ans. employée 1 zue Cabamis qui. lecture faite e signé - Nouse Georges DIVET, officies de l'état civil du qustornieme ascondissement de Paris. (Suivent ree signatures.) Teanscrit le trente Janvier mil neuf cent quarente-sixe seize heures dixe par lious. es obert PINDONe Mjoint au Maire du scoisiene afrondissement de Paris./. SCHOOL 