L'an mil neuf cent quarante-deuz+ le vingt-huit seutembre, est décédé : Auschwits (Pologne) BOUTELKOFF Meyer, né le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, à Talmoyen (Kiew) Russiea demicilié en der- niee lieu à Paris troisième arrendissement, 132 rue de Turenne fils de BOUTELKOPF Nachim et de *** TEISTMANN Henda, son épouse.- Epoux de LEVITT Le présent acte a été dressé par Neus. VINCENT Piezre, Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre+ : Paris, le 7 août 1946, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'Ordennance du 30 octobre 1945 (Jour- nal Officieldu 31 octobee 1945) sue la base des éléments a' 'information Sigurant au dossier n°13.100 qui nous a été présenté ce neme jous.- le neuf septembre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures trente, par Nous, Robert PINDON. Ajjoint au Maige du tepisième arrondissement de Paris./. L'an mil neuf sent quarante-cinq, le onse aveil, est décédé à Mauthausen (Autriche), SIGLER David, né le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-qustre, à Piatra (Rounanie) demicilié en dernier lieu à Paris troisieme arrondissement, que Turbige 62, Courtier en bijouxe fils de SIGLER Pascal et de ** MARCOVICI Rosso son epouse.- Epoux de CHARPY Jeanne Hmilie Geergette.- Le présent acte a été dressé * 12 par Nous JOLLIVET Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Amciens Combattants et Victimes de Guerre, : Paris le 3 septembre 1946. conformément aux dispositions de l'article 3 de l'Ordennance du 30 octobre 1945 (Journal officiel du 31 octobee 1945) sue la base des éléments d'information figurant au dossier 17322, qui nous à été présenté ce neme jour.- Tramscrit le neuf seytembre mil neuf cent qua- cante-six+ quatorze heures quarante, par Néus. Robert PINTON, Ajoint au Maige du troisieme arroniisse- ment de Paris./. L'an mil neuf cent quarante-trois le douze octobe est décédé : Auschwits (Pologne) . CHAREZYK David 5 Lipmanne né le vingt-six septembre mil huit ceut quatre-vingt-un, à Konine (Pologne) sdemicilié en des- niez lieu : Paris, troisieme arroni issement 41 rue de fils de CHAREZYK Berk et de ZENDER Liba Epoux de ROTHSCHILD Galerielle, décédée.- Eyoux en seconies noces de QUARTNER Jeanne.- Le présent acte a été dressé par Nous JOLLIVET Rogese officter de l'Etat Civil au des Anciens Combattants * n et Victimes de Guaece, a Pasis. le 3 seutembre 1946, atax dispositions de l'article 3 de l'ordennance du 30 octobe 1945 (Journal Official au 31 ostobee 1945) sue la base des éléments d'in- formation figurant su dossier n° 13.751, qui nous a été préseuté de jour.- Transcrit le neuf sep- tembre mil neuf cent quarante-size quatorse heuges Mas Nours Robert PINTON, Ajoint qu Maille du troisième arrondissement de Paris./. Rephane L'an mil neuf cent quarante-trois le douse octobe est décédée : Auschwitz (Pologne). CHAREZYK Huguet- 5 te Mene, née le six aveil mil neuf cent trentemdeux+ à Paris troisiene demiciliée en dernier lieu : Paris troisième, 41 eue de Turenne fille de CHAREZYK David Lipmann et de QUARTNER Jean- ne, son épouse.- Le présent acte a été dressé par Nous. JOLLIVET Rogese officier de l'Etat Civil au * Ministère des Anciens Combsttants et Victimes de Paris le 4 sePtembre 1946, sonformément aux n. dispositions de l'article 3 de l'Ordonnace du 30 ectobe 1945 (Journal Officiel du 31 octobee 1945) sue er la base des éléments l'information figurant au dossiee n°13.750 qui nous a été présenté ce neme jour.- d Transsrit le neu? septembre mil neuf cent quarante-sixa quinze heures, par Nous. Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisiene accondissement de Parts./. CO L'an mil neuf cent quarante-deuz+ le vingt-huit seutembre, est décédé : Auschwits (Pologne) BOUTELKOFF Meyer, né le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, à Talmoyen (Kiew) Russiea demicilié en der- niee lieu à Paris troisième arrendissement, 132 rue de Turenne fils de BOUTELKOPF Nachim et de *** TEISTMANN Henda, son épouse.- Epoux de LEVITT Le présent acte a été dressé par Neus. VINCENT Piezre, Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre+ : Paris, le 7 août 1946, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'Ordennance du 30 octobre 1945 (Jour- nal Officieldu 31 octobee 1945) sue la base des éléments a' 'information Sigurant au dossier n°13.100 qui nous a été présenté ce neme jous.- le neuf septembre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures trente, par Nous, Robert PINDON. Ajjoint au Maige du tepisième arrondissement de Paris./. L'an mil neuf sent quarante-cinq, le onse aveil, est décédé à Mauthausen (Autriche), SIGLER David, né le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-qustre, à Piatra (Rounanie) demicilié en dernier lieu à Paris troisieme arrondissement, que Turbige 62, Courtier en bijouxe fils de SIGLER Pascal et de ** MARCOVICI Rosso son epouse.- Epoux de CHARPY Jeanne Hmilie Geergette.- Le présent acte a été dressé * 12 par Nous JOLLIVET Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Amciens Combattants et Victimes de Guerre, : Paris le 3 septembre 1946. conformément aux dispositions de l'article 3 de l'Ordennance du 30 octobre 1945 (Journal officiel du 31 octobee 1945) sue la base des éléments d'information figurant au dossier 17322, qui nous à été présenté ce neme jour.- Tramscrit le neuf seytembre mil neuf cent qua- cante-six+ quatorze heures quarante, par Néus. Robert PINTON, Ajoint au Maige du troisieme arroniisse- ment de Paris./. L'an mil neuf cent quarante-trois le douze octobe est décédé : Auschwits (Pologne) . CHAREZYK David 5 Lipmanne né le vingt-six septembre mil huit ceut quatre-vingt-un, à Konine (Pologne) sdemicilié en des- niez lieu : Paris, troisieme arroni issement 41 rue de fils de CHAREZYK Berk et de ZENDER Liba Epoux de ROTHSCHILD Galerielle, décédée.- Eyoux en seconies noces de QUARTNER Jeanne.- Le présent acte a été dressé par Nous JOLLIVET Rogese officter de l'Etat Civil au des Anciens Combattants * n et Victimes de Guaece, a Pasis. le 3 seutembre 1946, atax dispositions de l'article 3 de l'ordennance du 30 octobe 1945 (Journal Official au 31 ostobee 1945) sue la base des éléments d'in- formation figurant su dossier n° 13.751, qui nous a été préseuté de jour.- Transcrit le neuf sep- tembre mil neuf cent quarante-size quatorse heuges Mas Nours Robert PINTON, Ajoint qu Maille du troisième arrondissement de Paris./. Rephane L'an mil neuf cent quarante-trois le douse octobe est décédée : Auschwitz (Pologne). CHAREZYK Huguet- 5 te Mene, née le six aveil mil neuf cent trentemdeux+ à Paris troisiene demiciliée en dernier lieu : Paris troisième, 41 eue de Turenne fille de CHAREZYK David Lipmann et de QUARTNER Jean- ne, son épouse.- Le présent acte a été dressé par Nous. JOLLIVET Rogese officier de l'Etat Civil au * Ministère des Anciens Combsttants et Victimes de Paris le 4 sePtembre 1946, sonformément aux n. dispositions de l'article 3 de l'Ordonnace du 30 ectobe 1945 (Journal Officiel du 31 octobee 1945) sue er la base des éléments l'information figurant au dossiee n°13.750 qui nous a été présenté ce neme jour.- d Transsrit le neu? septembre mil neuf cent quarante-sixa quinze heures, par Nous. Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisiene accondissement de Parts./. CO 