gc. Trente-s Le dix domicilio neuf 16 Aveil que de mil Picardie, neuf cent né quarante-sixo à Neole Hodend quatre (Seine hences Inférieure) quinze, le est six décédé, Janvier que mil Dido neuf 96, cent Paul sixe DARTY ** sans profession, fils de Albert DARTY et de Berthe JOLY. - Célibataire.- Deessé le vingt-quatce Aveil mil neuf cent quarante-six, sue la déclaration de Marc KOUSCHER trente sept ans, employé, que Didot 96, qui lectuee faite, a signé avec Nous. Léen NIMETZ, adjoint au Maire du quatormième accond lissement de Paris.- Suivent les signatures). - Transceit le seize Mai mil neuf cent quarante-sixe seize heures' par Sous', Robert PINDON, Ajjoint au Maise du tecisième aprondissement de Paris % Le vingt sept Mars mil neuf cent quarente-siz, zéro heure quarante, est décédé, boulevard de l'Hepital, Say 83, Paul Jules CAMUS. demicilié sue de Turenne 35, né a Tavers (Loiret) le quatce Juillet mil huit cent scixante quatorze, librairé, fils de Paul CAMUS, et de Louise MARIOT, époux décédés. veuf en premières noces de Claise Charlotte LAGARDE. veur en secondes noces de Louise COLLOT. époux en tecisième noces de Yvonne Melphine Léenie DUPORT. Dressé le vingt huit Mars mil neuf cent quarante-sixo à aix heuces trense sue la déclaration de René LE HALPER trente six ans. employé, boulevard de l'Hopital 83. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maice du treizieme arrondissement de Paris % Sui- vent les signatures. ~Transceit le seize Mai mil neuf cent quarante-size seize heures dixe par Nous, ** Robert PINDON, au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Le vingt quatre Aveil mil neuf cent heure trente. est décédée. 1 Place du Parvis ** Louise DUMOULIN. née : Cysoing (Nord) le six Acut mil huit cent scizante-seize, Bang professions domi- ciliée 22 sue Rambuteaus fille de Perdinand DUMOULIN, et de Sephie COUVREUR époux décédés .- Veuve de Henei Benoit Joseph MASSE .- Dressé le vingt quatre Aveil mil neuf cent quafante-six, quatorse heures trente cinq, sue la déclaration de René TUNY, employé, treute aix ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatcieme assondissement de Paris.- (Suivent les signatures Transcrit le seize Mai mil neuf cent quarante-siz+ seise heures quinse, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiene accond issement de Pacis .7. COMPLE Le vingt cinq Aveil mil neuf cent quarante-size douze heuces quiuze, est Lécéié, 1 Place du Parvis ** Louis MULLER, né à Dabe (Moselle) le quatre Maros mil neuf cent sept. vervies, domicilié 46 rue Volts, * fils de Louis MULLER, décédé, et de Victorine ERB, sa veuve . profession, domiciliée : Dabe (Noselle Célibataire.- Dressé le vingt six Aveil mil neuf cent quarante-sixe treize heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, teente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lectuee faite a signé avec Nous, Jean ** MOULY, Maire du quatrieme arrendissement de Paris, décocé de la Médaille Militaire et de la Cecix de Guerce -Suivent les signatures .- Transerit le seize Mai mil neuf cent quarante-sixe seize heures vingt par Nous, Robert PINDON, Mjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Le vingt-neuf Aveil mil neuf cent quarante-size siz heures. est décédée, 1 Place du Parvis Maria TIBLE, Come née à la Gaselle (Cantal) le Juin mil huit cent soizante sept, sans professione domiciliée 159, que Saint Martin, fille de --- (les noms et prénoms des pere et mese n' étant pas connus du aéclarant sans autres renseignements)- Epouse de Antoine CROSNARY.- pressé le vingt neuf Aveil mil neuf cent quarante- sixe treize heures dixe sue la déclaration de René TUNY, employé , trente six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatsième arrondissement de Paris .-Suivent les signatures.- Teanserit le seize Mai mil neuf cent quarante-sixe seize heures trente par Nous: Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % gc. Trente-s Le dix domicilio neuf 16 Aveil que de mil Picardie, neuf cent né quarante-sixo à Neole Hodend quatre (Seine hences Inférieure) quinze, le est six décédé, Janvier que mil Dido neuf 96, cent Paul sixe DARTY ** sans profession, fils de Albert DARTY et de Berthe JOLY. - Célibataire.- Deessé le vingt-quatce Aveil mil neuf cent quarante-six, sue la déclaration de Marc KOUSCHER trente sept ans, employé, que Didot 96, qui lectuee faite, a signé avec Nous. Léen NIMETZ, adjoint au Maire du quatormième accond lissement de Paris.- Suivent les signatures). - Transceit le seize Mai mil neuf cent quarante-sixe seize heures' par Sous', Robert PINDON, Ajjoint au Maise du tecisième aprondissement de Paris % Le vingt sept Mars mil neuf cent quarente-siz, zéro heure quarante, est décédé, boulevard de l'Hepital, Say 83, Paul Jules CAMUS. demicilié sue de Turenne 35, né a Tavers (Loiret) le quatce Juillet mil huit cent scixante quatorze, librairé, fils de Paul CAMUS, et de Louise MARIOT, époux décédés. veuf en premières noces de Claise Charlotte LAGARDE. veur en secondes noces de Louise COLLOT. époux en tecisième noces de Yvonne Melphine Léenie DUPORT. Dressé le vingt huit Mars mil neuf cent quarante-sixo à aix heuces trense sue la déclaration de René LE HALPER trente six ans. employé, boulevard de l'Hopital 83. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, adjoint au Maice du treizieme arrondissement de Paris % Sui- vent les signatures. ~Transceit le seize Mai mil neuf cent quarante-size seize heures dixe par Nous, ** Robert PINDON, au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Le vingt quatre Aveil mil neuf cent heure trente. est décédée. 1 Place du Parvis ** Louise DUMOULIN. née : Cysoing (Nord) le six Acut mil huit cent scizante-seize, Bang professions domi- ciliée 22 sue Rambuteaus fille de Perdinand DUMOULIN, et de Sephie COUVREUR époux décédés .- Veuve de Henei Benoit Joseph MASSE .- Dressé le vingt quatre Aveil mil neuf cent quafante-six, quatorse heures trente cinq, sue la déclaration de René TUNY, employé, treute aix ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatcieme assondissement de Paris.- (Suivent les signatures Transcrit le seize Mai mil neuf cent quarante-siz+ seise heures quinse, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiene accond issement de Pacis .7. COMPLE Le vingt cinq Aveil mil neuf cent quarante-size douze heuces quiuze, est Lécéié, 1 Place du Parvis ** Louis MULLER, né à Dabe (Moselle) le quatre Maros mil neuf cent sept. vervies, domicilié 46 rue Volts, * fils de Louis MULLER, décédé, et de Victorine ERB, sa veuve . profession, domiciliée : Dabe (Noselle Célibataire.- Dressé le vingt six Aveil mil neuf cent quarante-sixe treize heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employé, teente six ans, 1 Place du Parvis, qui, lectuee faite a signé avec Nous, Jean ** MOULY, Maire du quatrieme arrendissement de Paris, décocé de la Médaille Militaire et de la Cecix de Guerce -Suivent les signatures .- Transerit le seize Mai mil neuf cent quarante-sixe seize heures vingt par Nous, Robert PINDON, Mjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Le vingt-neuf Aveil mil neuf cent quarante-size siz heures. est décédée, 1 Place du Parvis Maria TIBLE, Come née à la Gaselle (Cantal) le Juin mil huit cent soizante sept, sans professione domiciliée 159, que Saint Martin, fille de --- (les noms et prénoms des pere et mese n' étant pas connus du aéclarant sans autres renseignements)- Epouse de Antoine CROSNARY.- pressé le vingt neuf Aveil mil neuf cent quarante- sixe treize heures dixe sue la déclaration de René TUNY, employé , trente six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatsième arrondissement de Paris .-Suivent les signatures.- Teanserit le seize Mai mil neuf cent quarante-sixe seize heures trente par Nous: Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % 