) HC Le vingt-teois septembre mil neuf cent quarante-sixe six heurese est décéié 47 Boulevard de l'Hepital, Marcel DIOT, 10 rue Saint Anastase. né : février nouf Paris, le quatorse mil cent treize, ** représentant, fils de Charles Eugene DIOT et de Eugénie DECROIX, époux décédés.- Epoux de Paulette ** Jeannette POUDEROUX.- Deessé le vingt-quatse septembre mil neuf sent quarante-size quinze heures. sur la déclaration de Jean MAUME. cinquante ans. empleyé 47 Boulevard de qui, lesture faite a . signé avec Nous. Leuis CHAPUIS. Mjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris.- Transerit le . onse novembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures trente, par Nous. Robest PINDON. Mjoint au Maire au troisième de Paris./. Shister ) Le dix octobse mil neuf cent quarante-sixe onse heures+quarante-sinq minutes, est décéiée rue Lgautet 10. Sophie Louise TERRAZ. nee : Notse-dame du Peé (Savoie) le vingt-teois Janvier mil huit cent qua= tre-vingt-diz, sans professione demiciliée à Paris, Boulevard Beaumarchais 103. fille de Yeate TERRAZ et de Marie Joséphine TERRAZ, époux décédés. - Veuve de Eenest Jean Maurice TRÉSALLET.- Deessé le douze octobre mil neuf cent quarante-six, neuf heures dixe sue la déclaration de Charles VOGT. sinquante- * huit ans rue de la Pompe 80. qui, lectuse faite a signé avec Nous Piesse VOISIN, Ajjoint au Maire du seisione arroniissement de Paris.- Transerit le onse novembre mil neuf cent quarente-sixo dix heures quarante, par Nous. Rebert PINDON. Ajoint au Maire du $coisième arrendissement de Paris./. 0 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sixe sept heures trente. est décédé, 1 Place du Parvise Nachman SPATZNER né à Rowa (Pologne), le quinze mai mil neuf sent deuxe mécanieien=fourréuse domici- lié rue Turbigo 60, fils de Moses SPATZNER et de Serge HOLZ, époux décédés.- Epoux de Zelta WIND.- Deessé le vingt-quatse octobre mil neuf cent quarante-six+ quatorse heures trente, sue la déclaration de René TUNY. employée trente-six ans. 1 Place du Parvise quie lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatsième arsondissement de Paris.- Transerit le onse novembre mil neuf cent quarante- six onae heures trente, par Nous: Robert PINDON, Ajjoint au Maire an troisième arcondissemeut de Paris Sacus Le trente-soût mil neuf cent quarante-sizo teois heures est décédée, 1 Place du Parvis Eu- génie FRANGOIS, née : agée de quatre-vingts aus envison (lieu et date de Daissance inconnus) ** sans peofessione demiciliée zue de Tureme 75, fille de pere et mexte dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Présumée celibataire.- Dressé le trente aout mil sent quarante-size quatorse heu= res sue la déclaration de René TUNY, employée Brente-six ana, 1 Plave du Parvis qui, lecture faite signé avee Nous. Jean MOULY, Maire du quateiène asroulis de Faris.- Transcrit le onae noven- bre mil neuf sent quarante-size oune heures quacante, par Nous Robert PINDON. Ajjoint au Maire du ** troisieme arrondissement de Paris./. Sawa Le neuf octobse mil neuf eant quarante-sizo neuf heures. est décédiée rue Geoffroy Saint Hilaise 59, * Marie Emilienne ROUVRA, demiciliée 24 aye Chapens Paris troisième née au Creuset (Saô- ne=et-Leire). le treise mars mil huit sent sans peofessione fille de Louis ROUVRA * et de Jeanne BRETIN, époux décédés.- Veuve de Julien Joseph LABBE. - Dressé le dix octobre mil neuf * cent quarante-sixe neuf heuges, sur la déclaratto de Piecse LE LIEVRE, vingt ans. empleyé, 25 rue ** Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Feangois RAGARDa Adjeint au Maire du cinquieme areon- dissement de Paris. - Teanserit le onae novembse mil neuf sent quarante-sixe onae heures cinquante, . par Nous Robert PINDON, Ajjoint au Maire du troisieme arsendissement de Paris./. ep ) HC Le vingt-teois septembre mil neuf cent quarante-sixe six heurese est décéié 47 Boulevard de l'Hepital, Marcel DIOT, 10 rue Saint Anastase. né : février nouf Paris, le quatorse mil cent treize, ** représentant, fils de Charles Eugene DIOT et de Eugénie DECROIX, époux décédés.- Epoux de Paulette ** Jeannette POUDEROUX.- Deessé le vingt-quatse septembre mil neuf sent quarante-size quinze heures. sur la déclaration de Jean MAUME. cinquante ans. empleyé 47 Boulevard de qui, lesture faite a . signé avec Nous. Leuis CHAPUIS. Mjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris.- Transerit le . onse novembre mil neuf cent quarante-sixe dix heures trente, par Nous. Robest PINDON. Mjoint au Maire au troisième de Paris./. Shister ) Le dix octobse mil neuf cent quarante-sixe onse heures+quarante-sinq minutes, est décéiée rue Lgautet 10. Sophie Louise TERRAZ. nee : Notse-dame du Peé (Savoie) le vingt-teois Janvier mil huit cent qua= tre-vingt-diz, sans professione demiciliée à Paris, Boulevard Beaumarchais 103. fille de Yeate TERRAZ et de Marie Joséphine TERRAZ, époux décédés. - Veuve de Eenest Jean Maurice TRÉSALLET.- Deessé le douze octobre mil neuf cent quarante-six, neuf heures dixe sue la déclaration de Charles VOGT. sinquante- * huit ans rue de la Pompe 80. qui, lectuse faite a signé avec Nous Piesse VOISIN, Ajjoint au Maire du seisione arroniissement de Paris.- Transerit le onse novembre mil neuf cent quarente-sixo dix heures quarante, par Nous. Rebert PINDON. Ajoint au Maire du $coisième arrendissement de Paris./. 0 Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sixe sept heures trente. est décédé, 1 Place du Parvise Nachman SPATZNER né à Rowa (Pologne), le quinze mai mil neuf sent deuxe mécanieien=fourréuse domici- lié rue Turbigo 60, fils de Moses SPATZNER et de Serge HOLZ, époux décédés.- Epoux de Zelta WIND.- Deessé le vingt-quatse octobre mil neuf cent quarante-six+ quatorse heures trente, sue la déclaration de René TUNY. employée trente-six ans. 1 Place du Parvise quie lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatsième arsondissement de Paris.- Transerit le onse novembre mil neuf cent quarante- six onae heures trente, par Nous: Robert PINDON, Ajjoint au Maire an troisième arcondissemeut de Paris Sacus Le trente-soût mil neuf cent quarante-sizo teois heures est décédée, 1 Place du Parvis Eu- génie FRANGOIS, née : agée de quatre-vingts aus envison (lieu et date de Daissance inconnus) ** sans peofessione demiciliée zue de Tureme 75, fille de pere et mexte dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Présumée celibataire.- Dressé le trente aout mil sent quarante-size quatorse heu= res sue la déclaration de René TUNY, employée Brente-six ana, 1 Plave du Parvis qui, lecture faite signé avee Nous. Jean MOULY, Maire du quateiène asroulis de Faris.- Transcrit le onae noven- bre mil neuf sent quarante-size oune heures quacante, par Nous Robert PINDON. Ajjoint au Maire du ** troisieme arrondissement de Paris./. Sawa Le neuf octobse mil neuf eant quarante-sizo neuf heures. est décédiée rue Geoffroy Saint Hilaise 59, * Marie Emilienne ROUVRA, demiciliée 24 aye Chapens Paris troisième née au Creuset (Saô- ne=et-Leire). le treise mars mil huit sent sans peofessione fille de Louis ROUVRA * et de Jeanne BRETIN, époux décédés.- Veuve de Julien Joseph LABBE. - Dressé le dix octobre mil neuf * cent quarante-sixe neuf heuges, sur la déclaratto de Piecse LE LIEVRE, vingt ans. empleyé, 25 rue ** Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Feangois RAGARDa Adjeint au Maire du cinquieme areon- dissement de Paris. - Teanserit le onae novembse mil neuf sent quarante-sixe onae heures cinquante, . par Nous Robert PINDON, Ajjoint au Maire du troisieme arsendissement de Paris./. ep 