Le vingt-un Mars mil neuf cent quarente-size dix-huit heures quarante-dinq est décédée en son domicile 57 rue Charlet, Blanche VACHER née à Montataire(Oise), le onze Novembre mil huit cent soinante-quinse sans profession. fille de Maurice VACHER et de Joséphine CLAESSENS. époux décédée.- Divercée de George RICHARD.- Dressé le vingt-deux Mass mil neuf cent quarante-sixe neur heures sur la déclaration de Chacles WOLF, sinquante-neuf ans. employé, 57 gue de Beetagne. quie lecture faite a signé avec Nouse Robert PINDON. Ajoint au Maise du troisiene aprondissement de Pasis./ Holf CAPARY Le seize Févcies mil neuf cent quarante-sixe vingt heures trente. est décédé 184 sue du Faubourg Saint Antoine. Georges Gabriel MARQUETTE, né : Paris: dixième acrondissement le vingt-un Septembre mil huit cent quatre-vingt-sinq, magasiniese domicilié 40 tue de Saintenge, fils de Mèle MARQUETTE décédée.- Epoux de Marie Louise MAS. - Deessé le diz-sept Févcier mil neuf cent quarante-sixe treize heures vingt sue la déclafation de Roger MATHEZ, trente-deuz anso employé. 184 zue du Faubourg aint-Autoine qui, lectuce faite. a signé avec Nous. Maucice René GADTIER+ Mjoint au Maise du dousième arsondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le vingt-deux Mace mil neuf cent quarante-size dix heuses, pr Nouse Robest PINDON- Adeint au Maire du Troisième afrondissement de Paris./. Le seize Féveier mil neuf cent quafante-size sept heuees quinze. est décédé 184 eue du Fauboueg Saint Antoine.Jules Joseph BOUVIER né i Paris, onsieme le sinq Septembre mil huit cent soi- mécanicien. d'omieilié a Paris. 124 rue Vieille du Temple. fils de Feangois BOUVIER+ et de Marie Alezandeine BERNARDIN. époux décédés.- Veuf de Antoinette BOYER. - Dressé le diz-sept févcier mil neuf cent quarante-size treize heures. sue la déclaration de Roges MATHEZ. trente-deux ans. employé. 18 rue du Fauboueg Sains antoine, quie lectuea faite. s signé avec Nous, Maucice René GAUTIER Mjoint au Maice du dousième afromdissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le vingt-deux Mars mil ne cent quarante-sixe dix heures cinq. pas Nous. Robert PINDON. Mjeint au Maise du troisieme accondisse- ment de Paris./. CAURD Le dix-sept Févcier mil neuf cent quarante-size euse est décéitée 184 rue du Fauboutg Saint Anto ne. Antoinette JOUANEAUD. né e Paris. dousieme le troin Janvier mil huit cent scizante- dix-neufe employée. domiciliée 1 que Saint Gilles. fille de JOUALIEAUD et de Thérèse le nom la mose est incénnu du déclarant.- époux Epouse de Gaston MBNET?IER. - Deessé le dix-huit Féve mil neuf cent quarante-size treize heuces. se la Géolacation de Roger HAPHEZ. trente-ieux anse empleyé 184 rue du Fauboutg Saint Autoine, quie lectuée faite, a sigaé aved Nown Maucice GAUTIER+ Mjoint au Maice du dousiene afcondissement de Pacis. (Suivent les signitures.) le vingt-deux mass mil ne cent quarante-sixe dix heuees quinze, par Nous, Robert PINDON. Ajoint au Maise du tecisième accondisse de Paris./. School Le dix-neuf Févcier mil neuf cent quarante-size six heures vingt-cinq, est décédée 184 tue du Fauboueg Saint Antoine, Rebecca VISPA.née i mbine(Pologne). le cinq mai mil huit cent quatse-vingt, sans pro- fessione domiciliée 17 tue de Picardiee fille de Abfaham VISPA et de Rachel le nom de la mèse est inconnu du déclarent, épouse de Leib KARO.- Deessé le vingt Féveier mil neuf cent quarante-sixe treize heures. sue la déclafation de Rogee MATHEZ trente-deux anse employé, 184 rue du Faubousg Saint Antoin quie lectuse faite. a signé avec Hous. Maurice René GAUTIER, Ajjoint su Maire du douzième arcondisseme de Paris. (Suivent les siguatures. )- Transcrit le vingt-deux Mars mil neuf cent quarante-six+ dix heure vingt, par Hous. Robert PINDON- an Maire du troisième aprondissement de Paris./. Bally Le vingt-un Mars mil neuf cent quarente-size dix-huit heures quarante-dinq est décédée en son domicile 57 rue Charlet, Blanche VACHER née à Montataire(Oise), le onze Novembre mil huit cent soinante-quinse sans profession. fille de Maurice VACHER et de Joséphine CLAESSENS. époux décédée.- Divercée de George RICHARD.- Dressé le vingt-deux Mass mil neuf cent quarante-sixe neur heures sur la déclaration de Chacles WOLF, sinquante-neuf ans. employé, 57 gue de Beetagne. quie lecture faite a signé avec Nouse Robert PINDON. Ajoint au Maise du troisiene aprondissement de Pasis./ Holf CAPARY Le seize Févcies mil neuf cent quarante-sixe vingt heures trente. est décédé 184 sue du Faubourg Saint Antoine. Georges Gabriel MARQUETTE, né : Paris: dixième acrondissement le vingt-un Septembre mil huit cent quatre-vingt-sinq, magasiniese domicilié 40 tue de Saintenge, fils de Mèle MARQUETTE décédée.- Epoux de Marie Louise MAS. - Deessé le diz-sept Févcier mil neuf cent quarante-sixe treize heures vingt sue la déclafation de Roger MATHEZ, trente-deuz anso employé. 184 zue du Faubourg aint-Autoine qui, lectuce faite. a signé avec Nous. Maucice René GADTIER+ Mjoint au Maise du dousième arsondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le vingt-deux Mace mil neuf cent quarante-size dix heuses, pr Nouse Robest PINDON- Adeint au Maire du Troisième afrondissement de Paris./. Le seize Féveier mil neuf cent quafante-size sept heuees quinze. est décédé 184 eue du Fauboueg Saint Antoine.Jules Joseph BOUVIER né i Paris, onsieme le sinq Septembre mil huit cent soi- mécanicien. d'omieilié a Paris. 124 rue Vieille du Temple. fils de Feangois BOUVIER+ et de Marie Alezandeine BERNARDIN. époux décédés.- Veuf de Antoinette BOYER. - Dressé le diz-sept févcier mil neuf cent quarante-size treize heures. sue la déclaration de Roges MATHEZ. trente-deux ans. employé. 18 rue du Fauboueg Sains antoine, quie lectuea faite. s signé avec Nous, Maucice René GAUTIER Mjoint au Maice du dousième afromdissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le vingt-deux Mars mil ne cent quarante-sixe dix heures cinq. pas Nous. Robert PINDON. Mjeint au Maise du troisieme accondisse- ment de Paris./. CAURD Le dix-sept Févcier mil neuf cent quarante-size euse est décéitée 184 rue du Fauboutg Saint Anto ne. Antoinette JOUANEAUD. né e Paris. dousieme le troin Janvier mil huit cent scizante- dix-neufe employée. domiciliée 1 que Saint Gilles. fille de JOUALIEAUD et de Thérèse le nom la mose est incénnu du déclarant.- époux Epouse de Gaston MBNET?IER. - Deessé le dix-huit Féve mil neuf cent quarante-size treize heuces. se la Géolacation de Roger HAPHEZ. trente-ieux anse empleyé 184 rue du Fauboutg Saint Autoine, quie lectuée faite, a sigaé aved Nown Maucice GAUTIER+ Mjoint au Maice du dousiene afcondissement de Pacis. (Suivent les signitures.) le vingt-deux mass mil ne cent quarante-sixe dix heuees quinze, par Nous, Robert PINDON. Ajoint au Maise du tecisième accondisse de Paris./. School Le dix-neuf Févcier mil neuf cent quarante-size six heures vingt-cinq, est décédée 184 tue du Fauboueg Saint Antoine, Rebecca VISPA.née i mbine(Pologne). le cinq mai mil huit cent quatse-vingt, sans pro- fessione domiciliée 17 tue de Picardiee fille de Abfaham VISPA et de Rachel le nom de la mèse est inconnu du déclarent, épouse de Leib KARO.- Deessé le vingt Féveier mil neuf cent quarante-sixe treize heures. sue la déclafation de Rogee MATHEZ trente-deux anse employé, 184 rue du Faubousg Saint Antoin quie lectuse faite. a signé avec Hous. Maurice René GAUTIER, Ajjoint su Maire du douzième arcondisseme de Paris. (Suivent les siguatures. )- Transcrit le vingt-deux Mars mil neuf cent quarante-six+ dix heure vingt, par Hous. Robert PINDON- an Maire du troisième aprondissement de Paris./. Bally 