L' Le trente-um sout mil meuf cent querante-sixe heures vingt. est décédées 184 gue du Fau vingt-deux Me bourg Saint-Antoine Blanche THOMAS. née à Faris: troisieme le douze janvies mil la ni centi quatre-vingt-kuit. sans professione demiciliée rue de Tuceane 34. fille de Victor THOMAS et de TE Marie DAUFLOUX. époux décédés.- Célibataire.- Dressé le deux septembre mil meuf cent quarante-sixo Pi treize heuses. sur la déclaration de Roger MATHEZ, trante-deux ans. empleyée 184 sue du Faubourg * le Baint-antcime quie lectuse faite. a signé aveo Nouse Maurice GAUTIER Ajjoint au Maise du acusiem nal Faris.- Transorit le douse septembre mil neuf sent quarante-sixe quatorse heures arromdissement de qui par Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisiene de Faris./. heu Le trois septembre mil meuf cent quarante-size trois heurese est décédiee 1, Place du Parvis: Jeann L' Augustime ROUMÉGOUS. née : Parise deuzione arrobdissement, le douse aveil mil huit sent soizante-se le sans profession, domiciliée 6 que Aumaise, fille de Jean ROUMEGOUS et de Héloise Hensiette HAT? se, à Pi époux décédés.- Célibstaire.- Dressé le teois septembre mil meuf cent quarante-size treise heures 6 MARI sur la déclafation de René TUNY. employé, trente-siz ans, 1. Place du Farvise quie lecture faite. 8 par signé avec Nouse Jean MOULY. Maise du quateième arechissement de Faris.- Transerit le douse septes Guez bre mil neuf cent quarante-size qusterse heures dixe par Nouse Robert PINDON. Mjoint au Maire da 1 30 c sième afremdissement de Paris./. aud cant ment Le trois septembre mil neuf sent quarente-six teois heures quarentee est décéiées 1 Place du Parvi Marie Clotilde BARTHELEMY e né Marseille le teois juin mil huit cent quatre * vingt, sans professione demiciliée 20 rue Pastourelle, fille de Calixte BARTHELEMY et de Marie REBO L'an époux décédés.- VeuvE de Jean Maptiste MICHEL. - Dressé le trois septembre mil meuf cent quarante-si Lipms treize heuzes trente, sue la déolaratiom de René TUNY. employé. treute-six anse 1, Place du Parvis nier quie lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY. Maise du quatrieme de Paris.- Té Epous crit le douse septembre mil meuf sem quarante-sixe quatorme heures viagt, par Nouse Robest PINTON été Ajjoint au maire du troisieme de Faris./. et Vi l'o.d forma Le dix-meuf soût mil neuf seut querante-site seise heures est décédée, 1 Flase du Pa tembe vis, Hubertime BRIATTE+ né à Bazancoust (Marne), le vinge mail mil huit cent san duts professione demiciliée 22 zue fille de Molphe at de Aesène ARMAND. époux décé- dés.- Epouse de Basile CANUS.- Dressé le vingt aout mil seas heures. sur 1 déclaration de René TUNY. employée trente-six anse 1 place du Farvise quie lecture faite, a signé . L'an avec Nous: Jean MOULY, miise du quatriène assomiissement de Faris.- Teansorit le douse septembre mi te Me neuf sent quarante-sixe quatorze heures Brentee par Nous, Mobert PINDON, Adjoint au Maire du troisi derni me acremdissement de Paris./. ne, Mimis Roth dispé Le sout mil meuf cent quafante-size vingt-heures est décedée, 1 Place du Parvise . la be Jeanne Marie GUSMINI. née : Gassimiga (Italie), le sime Janvies mil huit cent quatre-vingt-diz+ em- Trane boutisseuse demiciliée 9 que fille de Jacques GUSMINT. et de Lucie FAGUINE au Ma époux decédés. - Veuve en premières noces de Jean Piezze MRNLA.- Epouse en secomies noces de Albert ALEXANDRE. - Dressé le vingt deux sout mil meuf cent quarante-size douze heures. sue la déclaration i René TONY. employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis: quie lecture faite a signé aves Nouse Jean MOULY, Maire du quatrione arrendiesement de Faris.- Transceit le douze septembre mil meuf cent qua- Pante-six+ quaterze heures quarantes yar Nous. Robert PINTON. au Maise du treisième assondi sement de Parie./. L' Le trente-um sout mil meuf cent querante-sixe heures vingt. est décédées 184 gue du Fau vingt-deux Me bourg Saint-Antoine Blanche THOMAS. née à Faris: troisieme le douze janvies mil la ni centi quatre-vingt-kuit. sans professione demiciliée rue de Tuceane 34. fille de Victor THOMAS et de TE Marie DAUFLOUX. époux décédés.- Célibataire.- Dressé le deux septembre mil meuf cent quarante-sixo Pi treize heuses. sur la déclaration de Roger MATHEZ, trante-deux ans. empleyée 184 sue du Faubourg * le Baint-antcime quie lectuse faite. a signé aveo Nouse Maurice GAUTIER Ajjoint au Maise du acusiem nal Faris.- Transorit le douse septembre mil neuf sent quarante-sixe quatorse heures arromdissement de qui par Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisiene de Faris./. heu Le trois septembre mil meuf cent quarante-size trois heurese est décédiee 1, Place du Parvis: Jeann L' Augustime ROUMÉGOUS. née : Parise deuzione arrobdissement, le douse aveil mil huit sent soizante-se le sans profession, domiciliée 6 que Aumaise, fille de Jean ROUMEGOUS et de Héloise Hensiette HAT? se, à Pi époux décédés.- Célibstaire.- Dressé le teois septembre mil meuf cent quarante-size treise heures 6 MARI sur la déclafation de René TUNY. employé, trente-siz ans, 1. Place du Farvise quie lecture faite. 8 par signé avec Nouse Jean MOULY. Maise du quateième arechissement de Faris.- Transerit le douse septes Guez bre mil neuf cent quarante-size qusterse heures dixe par Nouse Robert PINDON. Mjoint au Maire da 1 30 c sième afremdissement de Paris./. aud cant ment Le trois septembre mil neuf sent quarente-six teois heures quarentee est décéiées 1 Place du Parvi Marie Clotilde BARTHELEMY e né Marseille le teois juin mil huit cent quatre * vingt, sans professione demiciliée 20 rue Pastourelle, fille de Calixte BARTHELEMY et de Marie REBO L'an époux décédés.- VeuvE de Jean Maptiste MICHEL. - Dressé le trois septembre mil meuf cent quarante-si Lipms treize heuzes trente, sue la déolaratiom de René TUNY. employé. treute-six anse 1, Place du Parvis nier quie lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY. Maise du quatrieme de Paris.- Té Epous crit le douse septembre mil meuf sem quarante-sixe quatorme heures viagt, par Nouse Robest PINTON été Ajjoint au maire du troisieme de Faris./. et Vi l'o.d forma Le dix-meuf soût mil neuf seut querante-site seise heures est décédée, 1 Flase du Pa tembe vis, Hubertime BRIATTE+ né à Bazancoust (Marne), le vinge mail mil huit cent san duts professione demiciliée 22 zue fille de Molphe at de Aesène ARMAND. époux décé- dés.- Epouse de Basile CANUS.- Dressé le vingt aout mil seas heures. sur 1 déclaration de René TUNY. employée trente-six anse 1 place du Farvise quie lecture faite, a signé . L'an avec Nous: Jean MOULY, miise du quatriène assomiissement de Faris.- Teansorit le douse septembre mi te Me neuf sent quarante-sixe quatorze heures Brentee par Nous, Mobert PINDON, Adjoint au Maire du troisi derni me acremdissement de Paris./. ne, Mimis Roth dispé Le sout mil meuf cent quafante-size vingt-heures est décedée, 1 Place du Parvise . la be Jeanne Marie GUSMINI. née : Gassimiga (Italie), le sime Janvies mil huit cent quatre-vingt-diz+ em- Trane boutisseuse demiciliée 9 que fille de Jacques GUSMINT. et de Lucie FAGUINE au Ma époux decédés. - Veuve en premières noces de Jean Piezze MRNLA.- Epouse en secomies noces de Albert ALEXANDRE. - Dressé le vingt deux sout mil meuf cent quarante-size douze heures. sue la déclaration i René TONY. employé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis: quie lecture faite a signé aves Nouse Jean MOULY, Maire du quatrione arrendiesement de Faris.- Transceit le douze septembre mil meuf cent qua- Pante-six+ quaterze heures quarantes yar Nous. Robert PINTON. au Maise du treisième assondi sement de Parie./. 