Le quinze Octobre mil neuf eent quarante-sixe dir-gept heures est décédée en son 3° rue ** Paul Dubois, Marie Julienne Emilienne MERCIER née : Paris le trente-un Mai mil huit sent soizante-sept sans professione fille de Piesse Aesene MERCIER et de Marie enésime RACLOT, époux décélése veuve en premières noces de Louts Molphe ROUSSEAU, épouse en secondes noces de Jules RAGOT .- Dressé le seize Octobre mil neuf cent quarante-sixe dix-sept heures. sur la déclaration de Charles HOLF, scizante-deux ans. employée 57. rue de Bretagne quis lecture faite a signé avec Nous, Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisieme de Paris % Le quinze Octobre mil neuf cent quarante-size douse heazes trente, est décéié en son demicile, 3 rue Paul Dubois, Gasten Geoeges Louis SERÇÃo né : Parts vingtième le einq Mai mil huit cent soizante-quinse Négociant, fils de Hensi Lépold SERÇA et de Hensiette Peangeise PRUN. époux décédés Veuf de Laure ** Julie BENOIST .- Dressé le dix-sept Octobre mil neuf cent quarante-size dix heures trente, sue la dé- claration de Louis Bediol. scizante-quatse ans. sans professione 229. rue Saint Jacques . quie lecture faite a signé Evea liouse Robert PINDON. djeint au Maire du troisième arrondissement de Paris % PA of Le seize Octobre mil neuf cent quarante-sixe douze heures trente, est décéié en son demicile, 1, rue . Montgelfiere Auguste Charles Guislain Joseph LENS. né : Sampiguy (Meuse) le vingt Mars mil huit cent . soizante-dir-huit Tagénieue Seus-Directeur de l'Eccle Centrale des Arts et Manufactures+ Chevalier de la Légion d'Honneus, fils de Georges Charles Clémentin LRNS. et de Céline Eugénie Marine Mélina BIHET, époux décédés, veuf de Berthe Marie Charloste ANDRIEU .- Dressé le détesept Octobse mil neuf ** cent quarante-size seize heures quiase. sur la déclaration de Jacques PASQUIER vingt ans, employée 70 rue des Saints-Peses quie lecture faite a signé avec Nous, Rebert PINDOH. adjoint au Maire du troisieme arrond issement de Paris % oppany Le dix-huit Octobre mil neuf cent quarante-size une heure treute. est décédé en son domicale, 1, rue * des Minimes Jean Baptiste Emile CRIMON, né s Le Cateau (Noma) le quatorse Féviter mil huit cent soixe te-neuf Général de Division du de Réserve Commanieue de la Légion d'Honneue, Croiz de 1914-1918 . fils de Jules Emile CRINON, et de Célina Maria ápoux décéiés .- époux de Leuis Molphine HALLETTE .- Dressé le dix-neuf Octobre mil neuf cent quarante-sixe dix heures quinze, sue la déclaration de Henei JAVERLIAT, quarante-siz ans employé, 68, Boulevard Richard Lenois qui, lecture * faite a signé avec Hous Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Hower Le dix-huit Octobre mil neuf cent quarante-size onse heures, est décédé, en son domicile, 18. rue **** Commines Renest Louis Emile AMELIMEAU, né à La Chaize-Giraud (Vendée) le douze février mil huit cent . Comptable fils de Hippolyte AMELINEAU, et de Alphonsine CHAUVIERE, époux décédés.- Célibataire .- Dressé le dix-neuf Octobre mil neuf cent quarante-size onse heures quarante-sing, sur la déclaration de Marc KONTZ, treute-cing ans. empleyé. 104, rue d'Aubervilliers . quis lecture-faite, a signé avec nouse Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % HAM SCHOOL Le quinze Octobre mil neuf eent quarante-sixe dir-gept heures est décédée en son 3° rue ** Paul Dubois, Marie Julienne Emilienne MERCIER née : Paris le trente-un Mai mil huit sent soizante-sept sans professione fille de Piesse Aesene MERCIER et de Marie enésime RACLOT, époux décélése veuve en premières noces de Louts Molphe ROUSSEAU, épouse en secondes noces de Jules RAGOT .- Dressé le seize Octobre mil neuf cent quarante-sixe dix-sept heures. sur la déclaration de Charles HOLF, scizante-deux ans. employée 57. rue de Bretagne quis lecture faite a signé avec Nous, Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisieme de Paris % Le quinze Octobre mil neuf cent quarante-size douse heazes trente, est décéié en son demicile, 3 rue Paul Dubois, Gasten Geoeges Louis SERÇÃo né : Parts vingtième le einq Mai mil huit cent soizante-quinse Négociant, fils de Hensi Lépold SERÇA et de Hensiette Peangeise PRUN. époux décédés Veuf de Laure ** Julie BENOIST .- Dressé le dix-sept Octobre mil neuf cent quarante-size dix heures trente, sue la dé- claration de Louis Bediol. scizante-quatse ans. sans professione 229. rue Saint Jacques . quie lecture faite a signé Evea liouse Robert PINDON. djeint au Maire du troisième arrondissement de Paris % PA of Le seize Octobre mil neuf cent quarante-sixe douze heures trente, est décéié en son demicile, 1, rue . Montgelfiere Auguste Charles Guislain Joseph LENS. né : Sampiguy (Meuse) le vingt Mars mil huit cent . soizante-dir-huit Tagénieue Seus-Directeur de l'Eccle Centrale des Arts et Manufactures+ Chevalier de la Légion d'Honneus, fils de Georges Charles Clémentin LRNS. et de Céline Eugénie Marine Mélina BIHET, époux décédés, veuf de Berthe Marie Charloste ANDRIEU .- Dressé le détesept Octobse mil neuf ** cent quarante-size seize heures quiase. sur la déclaration de Jacques PASQUIER vingt ans, employée 70 rue des Saints-Peses quie lecture faite a signé avec Nous, Rebert PINDOH. adjoint au Maire du troisieme arrond issement de Paris % oppany Le dix-huit Octobre mil neuf cent quarante-size une heure treute. est décédé en son domicale, 1, rue * des Minimes Jean Baptiste Emile CRIMON, né s Le Cateau (Noma) le quatorse Féviter mil huit cent soixe te-neuf Général de Division du de Réserve Commanieue de la Légion d'Honneue, Croiz de 1914-1918 . fils de Jules Emile CRINON, et de Célina Maria ápoux décéiés .- époux de Leuis Molphine HALLETTE .- Dressé le dix-neuf Octobre mil neuf cent quarante-sixe dix heures quinze, sue la déclaration de Henei JAVERLIAT, quarante-siz ans employé, 68, Boulevard Richard Lenois qui, lecture * faite a signé avec Hous Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Hower Le dix-huit Octobre mil neuf cent quarante-size onse heures, est décédé, en son domicile, 18. rue **** Commines Renest Louis Emile AMELIMEAU, né à La Chaize-Giraud (Vendée) le douze février mil huit cent . Comptable fils de Hippolyte AMELINEAU, et de Alphonsine CHAUVIERE, époux décédés.- Célibataire .- Dressé le dix-neuf Octobre mil neuf cent quarante-size onse heures quarante-sing, sur la déclaration de Marc KONTZ, treute-cing ans. empleyé. 104, rue d'Aubervilliers . quis lecture-faite, a signé avec nouse Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % HAM SCHOOL 