Le quatre Juillet mil neuf cent quarante-sixe deux heures trente minutes. est décédé, 115 sue de *** Stalingred, OMAR ARKAM. demicilié à Paris troisième 66egue Chapone né : Fort National (Alger) le eime Décembre mil neuf cent vingt. gargen de café, fils de KADIR et de SETHAR DAHBIA . - Célibataire Dressé le eine Juillet mil meuf cent quarente-size neuf heures trente minutes sur la déclaration de Hubert TOUSSAINT, trente deux ans. employée 115 rue de Stalingred quie lecture faite a signé aves Nous. Léen PESCH. Maire de Bebigny, Officier de l'Etat Civil .- Suivent les signstures.- Transcrit le trente Juillet mil neuf cent quarante-sixe seize heures quarante-sing, par Nous: Rebert PINDON. adjoint au Maire du treisième arrendissement de Paris SCHOOL Le seize Juillet mil neut sent quarante-size dix-sept-heures est décédée rue du ** Marie Alphensine LECLERC. Sans profession, demiciliée : Paris troisième, 6erue du Foim. née à *** Léenie Thurageau (Vienne) le dix-meuf Févice mil huit cent soizante-sing, fille de Frangeis LECLERC et de AMTRAULT. époux décédés .- Célibataire .- Dressé le dir-sent Juillet mil nouf cent quarante-size demieilié fix-seyt heures, sue la déclaration de Reges LE BLANC. trente-six anse directeur des Pempes Funebres: à Chantilly quie lesture faite a signé avec Nous. Jean Théophile DUBROUILLET, Maire de ** Chantilly .- Suivent les signatures - Transorit le trente Juillet mil neuf sent quarante-siz+ Hiz- seyt heures. Far Nous: Rebert PINDON, efjeint au Maise du teetsiome arcondissement de Paris ./. Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarante-six+ vingt heures . est décédé, a son domicile, 5. rue de Saintonge Lucien LASSERRE, né : Paris troisieme le douze Décembre mil huit cent quatre-vingt- ** quatorze. Soulpteur-Médailleuer fils de Pieere LASSERRE et de Marie Charlotte MARTIN. époux décédés.- Divorcé en premières noces de Lucienne LAUBACH. divorcé en deuxièmes noces de Yvonne PALPIED.- époux de Thérèse Rélène Justine POIGEANT -- Dressé le trente-un Juillet mil neuf cent quarante-sixe quinze heures quarante-sing. sur la déclaration de Paul RIALLAND. quarante-deux ans. Négociant, 65egue de Bretagne qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, aljoirt Maire du troisième sement de Paris % assondis- Rown Vu la grosse i Nous gemise le trente-un Juillet mit neuf cont quarante-sixe Nous transerivons ici de dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le dix Mai mil neuf cent quarante-six .- Nous Président du Tribunal PAR CES MOTIFS Dit et déclare * quaè une date qui n'a yu être déterminée mais postérieurement au vingt Juin mil neuf cent quarente est décéiée dans les environs de Saint-Aignan (Loir~et-Cher) Suzanne Louise Valentine PILLOT. née le trente Janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf à Paris troisieme 38egue de Turenne, fille de *** edouard Cyprien PILLOT et de Alice Blenche WEYHEN. son épouse .- Célibataire . Dit que le présent jugement tiendra lééu d'acte de décésé de la susnommee, et qu'il sera opposable aux tiecs dans les termes de l'article 92 du Coie Civil .- Dit que le dispositif du présent jugement sera transcrit *** sue les registres de l'Etat Civil du troisiome afrondissement de Paris, et que mention en sera faite en marge desdits registres de l'année du décés .- Signé MAZEAU et PASCAL .- Transcrit le premier *** Août mil neuf cent quarante-size quatorze heures, par Nous, Robert PINDON. adjoint au Maice du **** troisione afrondissement de Paris .%. Colly Le quatre Juillet mil neuf cent quarante-sixe deux heures trente minutes. est décédé, 115 sue de *** Stalingred, OMAR ARKAM. demicilié à Paris troisième 66egue Chapone né : Fort National (Alger) le eime Décembre mil neuf cent vingt. gargen de café, fils de KADIR et de SETHAR DAHBIA . - Célibataire Dressé le eine Juillet mil meuf cent quarente-size neuf heures trente minutes sur la déclaration de Hubert TOUSSAINT, trente deux ans. employée 115 rue de Stalingred quie lecture faite a signé aves Nous. Léen PESCH. Maire de Bebigny, Officier de l'Etat Civil .- Suivent les signstures.- Transcrit le trente Juillet mil neuf cent quarante-sixe seize heures quarante-sing, par Nous: Rebert PINDON. adjoint au Maire du treisième arrendissement de Paris SCHOOL Le seize Juillet mil neut sent quarante-size dix-sept-heures est décédée rue du ** Marie Alphensine LECLERC. Sans profession, demiciliée : Paris troisième, 6erue du Foim. née à *** Léenie Thurageau (Vienne) le dix-meuf Févice mil huit cent soizante-sing, fille de Frangeis LECLERC et de AMTRAULT. époux décédés .- Célibataire .- Dressé le dir-sent Juillet mil nouf cent quarante-size demieilié fix-seyt heures, sue la déclaration de Reges LE BLANC. trente-six anse directeur des Pempes Funebres: à Chantilly quie lesture faite a signé avec Nous. Jean Théophile DUBROUILLET, Maire de ** Chantilly .- Suivent les signatures - Transorit le trente Juillet mil neuf sent quarante-siz+ Hiz- seyt heures. Far Nous: Rebert PINDON, efjeint au Maise du teetsiome arcondissement de Paris ./. Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarante-six+ vingt heures . est décédé, a son domicile, 5. rue de Saintonge Lucien LASSERRE, né : Paris troisieme le douze Décembre mil huit cent quatre-vingt- ** quatorze. Soulpteur-Médailleuer fils de Pieere LASSERRE et de Marie Charlotte MARTIN. époux décédés.- Divorcé en premières noces de Lucienne LAUBACH. divorcé en deuxièmes noces de Yvonne PALPIED.- époux de Thérèse Rélène Justine POIGEANT -- Dressé le trente-un Juillet mil neuf cent quarante-sixe quinze heures quarante-sing. sur la déclaration de Paul RIALLAND. quarante-deux ans. Négociant, 65egue de Bretagne qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, aljoirt Maire du troisième sement de Paris % assondis- Rown Vu la grosse i Nous gemise le trente-un Juillet mit neuf cont quarante-sixe Nous transerivons ici de dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, le dix Mai mil neuf cent quarante-six .- Nous Président du Tribunal PAR CES MOTIFS Dit et déclare * quaè une date qui n'a yu être déterminée mais postérieurement au vingt Juin mil neuf cent quarente est décéiée dans les environs de Saint-Aignan (Loir~et-Cher) Suzanne Louise Valentine PILLOT. née le trente Janvier mil huit cent quatre-vingt-neuf à Paris troisieme 38egue de Turenne, fille de *** edouard Cyprien PILLOT et de Alice Blenche WEYHEN. son épouse .- Célibataire . Dit que le présent jugement tiendra lééu d'acte de décésé de la susnommee, et qu'il sera opposable aux tiecs dans les termes de l'article 92 du Coie Civil .- Dit que le dispositif du présent jugement sera transcrit *** sue les registres de l'Etat Civil du troisiome afrondissement de Paris, et que mention en sera faite en marge desdits registres de l'année du décés .- Signé MAZEAU et PASCAL .- Transcrit le premier *** Août mil neuf cent quarante-size quatorze heures, par Nous, Robert PINDON. adjoint au Maice du **** troisione afrondissement de Paris .%. Colly 