L'an mil neuf cent L quarante-qizole dix-sept du mois de féveiese à six heures trente étant à tal Militaire Leuis Pasteur de Me Berline Aste de Décès de FRANÇOIS Lécnard Rogero 2ème classe 7100. Tumatsiculé sous le n 348.2325, né le six vingt-troise : Dellern+ Canten ni novenbre mil neuf cent département du Haut-Rhia, demicilié en dernier lieu : Paris troisione, 66 rue de Sain TE décédé : l'Repital militaire Louis Pasteue de Berlim, le aix-septiène du mois de féveier mil neut P1 quarante-sizo : six heures tiente fils de Racul et de Elise KESSLER demiciliés : Parise ensiene le rendissement, 103, Beulevard Richard Lencie.- Dressé par Nouse SENEQue Mansice Capitaine a' Mimin na tration GestionDaires officier de l'Etat Civil. sur la déclaration de Mademoiselle ASEGLIO. infie Qu re C.R. et de l'infirmier COZETTE Raymond. témoins qui ont be signé avec Nouse après lecture.- Trans le douze septembre mil neuf cent quarante-sizo quinze heures quarantes par Nous Robert PINDON, à au Maire du troisione aprondissement de Paris./.MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE.- La mège du dé L , est prénennée Elise Marie au lieu de Elime seulement.- Ses père et mère sont épouz. - Le soldat es le FRANGOIS, époux de RADOU Lucie est "MORT POUR LA FRANCE'. - / a Blosse MAI Le douze seytembre mil neuf cent quarante=six, est décélée au demicile de ses pèce et 7 eue Pai Saint-Claude, Ginette OBRY, née : Paris douzième arronissement, le Gue vingt octobee mil neuf cent y huit, sans prefession, fille de Julien Alfred OBRY et de Marcelle BORDINAT, époux.- Celibataire.- 30 Dressé le treize septexiore mil neuf cent quarante-six+ dix-sept heuees su quaranteWeinq, sue la tion de Paul RIALLAND, quaranteadeux ans. négeciant, 65 rue de Beetagne, qui, lecture faite, a si nez avec Nous. Robert PINTON, Ajjoint au Maire du troisieme acconi issement de Paris./. Bown Le Vieille douze du Septexiore mil nour cont quarante-size vingt keures, est décédé en son demicile, CARG L'a Lip douze Mai mil Temple, Jacques Piezre Eugène Alfeed Ermest, DAVIEL, né : Reuen 128, que *** nie Marie Charlette huit Nelly sent Olga PINZL. sans professicne fils de Alfreil Denis (seine-Taférieure) Renest DAVIEL, le et de Epo dyoux décéités, époux veuf en en secondes premieres neces noces de de Constance Alice BONRIER Vieterine a é Deassé LAMY, *** .- le et Bretagne, six. onze heures quimse, sue la déelaration de Charles Woll, quatorze alls, mil neuf cent quarante- l'o dissement de qui. Paris lesture % faite a signé avee Nous. PINDON. adjoints su Haire du empleyé, troisioze 57. rue de for tem du 1 Syot arron- Vu la grosse a nous gemise le dix Septembre mil neuf sent quaraute-size Nous positif l'une orionuance rendue le vingt-un Juin mil neuf cent quarante-six, Par Monsieur le 1ei le a transerivons L' du Teibunal Civil de la Seime, Nous. Président du Teibunal sivil ****** 1° PAR aste de déces CES te dressé MOTIFS- au non de Paulime CHRISTOPHE Ordonnoms - le six Ostobre mil nouf registres sent de de l'Etat Civil du quatrième arrondissement sue : de Paris, sera restifié ne y sera dite en vouve de Léopold se Louis CHÉRON sens au lieu d'y que la être dite épouse de Mill en outre. la tran seription Lécopold du dispositif CHERON; de la érésente Ordonnens ordonnance sur di du quatrieme les arromdissement de Paris registres de et sa mention l'Etat Civ en marge de l'este ainsi la qu' après restification le Maire du quatriene arromissement de restif16 . Disons enfim Paris, adressera Te srit le dix-septembre mil neuf sent quaralle-siz, heures, l'acte dont s'agit au Maire du troisieme ascondissement de Paris aux fins de transeription une expédition - de au . Tean Par Nous. trieme arrondissement de Paris .- Suivent les signatures .- ?ranserit Jean MOULY, maire du qua le seise quarante-size quinze heures, Par Nous. Robert PINDOH, adjoint au Maire du Septembre mil meur . Paris % troisione SCHOOL aspondissement - L'an mil neuf cent L quarante-qizole dix-sept du mois de féveiese à six heures trente étant à tal Militaire Leuis Pasteur de Me Berline Aste de Décès de FRANÇOIS Lécnard Rogero 2ème classe 7100. Tumatsiculé sous le n 348.2325, né le six vingt-troise : Dellern+ Canten ni novenbre mil neuf cent département du Haut-Rhia, demicilié en dernier lieu : Paris troisione, 66 rue de Sain TE décédé : l'Repital militaire Louis Pasteue de Berlim, le aix-septiène du mois de féveier mil neut P1 quarante-sizo : six heures tiente fils de Racul et de Elise KESSLER demiciliés : Parise ensiene le rendissement, 103, Beulevard Richard Lencie.- Dressé par Nouse SENEQue Mansice Capitaine a' Mimin na tration GestionDaires officier de l'Etat Civil. sur la déclaration de Mademoiselle ASEGLIO. infie Qu re C.R. et de l'infirmier COZETTE Raymond. témoins qui ont be signé avec Nouse après lecture.- Trans le douze septembre mil neuf cent quarante-sizo quinze heures quarantes par Nous Robert PINDON, à au Maire du troisione aprondissement de Paris./.MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE.- La mège du dé L , est prénennée Elise Marie au lieu de Elime seulement.- Ses père et mère sont épouz. - Le soldat es le FRANGOIS, époux de RADOU Lucie est "MORT POUR LA FRANCE'. - / a Blosse MAI Le douze seytembre mil neuf cent quarante=six, est décélée au demicile de ses pèce et 7 eue Pai Saint-Claude, Ginette OBRY, née : Paris douzième arronissement, le Gue vingt octobee mil neuf cent y huit, sans prefession, fille de Julien Alfred OBRY et de Marcelle BORDINAT, époux.- Celibataire.- 30 Dressé le treize septexiore mil neuf cent quarante-six+ dix-sept heuees su quaranteWeinq, sue la tion de Paul RIALLAND, quaranteadeux ans. négeciant, 65 rue de Beetagne, qui, lecture faite, a si nez avec Nous. Robert PINTON, Ajjoint au Maire du troisieme acconi issement de Paris./. Bown Le Vieille douze du Septexiore mil nour cont quarante-size vingt keures, est décédé en son demicile, CARG L'a Lip douze Mai mil Temple, Jacques Piezre Eugène Alfeed Ermest, DAVIEL, né : Reuen 128, que *** nie Marie Charlette huit Nelly sent Olga PINZL. sans professicne fils de Alfreil Denis (seine-Taférieure) Renest DAVIEL, le et de Epo dyoux décéités, époux veuf en en secondes premieres neces noces de de Constance Alice BONRIER Vieterine a é Deassé LAMY, *** .- le et Bretagne, six. onze heures quimse, sue la déelaration de Charles Woll, quatorze alls, mil neuf cent quarante- l'o dissement de qui. Paris lesture % faite a signé avee Nous. PINDON. adjoints su Haire du empleyé, troisioze 57. rue de for tem du 1 Syot arron- Vu la grosse a nous gemise le dix Septembre mil neuf sent quaraute-size Nous positif l'une orionuance rendue le vingt-un Juin mil neuf cent quarante-six, Par Monsieur le 1ei le a transerivons L' du Teibunal Civil de la Seime, Nous. Président du Teibunal sivil ****** 1° PAR aste de déces CES te dressé MOTIFS- au non de Paulime CHRISTOPHE Ordonnoms - le six Ostobre mil nouf registres sent de de l'Etat Civil du quatrième arrondissement sue : de Paris, sera restifié ne y sera dite en vouve de Léopold se Louis CHÉRON sens au lieu d'y que la être dite épouse de Mill en outre. la tran seription Lécopold du dispositif CHERON; de la érésente Ordonnens ordonnance sur di du quatrieme les arromdissement de Paris registres de et sa mention l'Etat Civ en marge de l'este ainsi la qu' après restification le Maire du quatriene arromissement de restif16 . Disons enfim Paris, adressera Te srit le dix-septembre mil neuf sent quaralle-siz, heures, l'acte dont s'agit au Maire du troisieme ascondissement de Paris aux fins de transeription une expédition - de au . Tean Par Nous. trieme arrondissement de Paris .- Suivent les signatures .- ?ranserit Jean MOULY, maire du qua le seise quarante-size quinze heures, Par Nous. Robert PINDOH, adjoint au Maire du Septembre mil meur . Paris % troisione SCHOOL aspondissement - 