Quarante-sept he Le quimse juim mil meuf sent quarante-size dix-huit heures. est décédées 158 Avenue du Génécal Michel Bizet, Marie Claude Catherime ROUDIER, née : Paris, treisione arcendissemente le treise aveil mil - neuf sent quarante-size fille de Reger ROUDIER: semducteur de teavaux et de Amma Laurence PRAT. sen . épeuse, sans prefession, demieiliés rue Debelleyme 15.- Deessé le seise juia mil meuf cont quarante- sixe eaze heusess sur la déelaratien de Ernest PATRAULT. trente-quatre anso empleyée 158 Avenue du Généfal Mishel Bizet. qui. lesture faite a signé avec Neuse Maurise GAUTIER, Mjeimt au Maire du * dousiene arremdissement de Paris.- Transerit le trois juillet mil meuf sent quarante-sixe quaterze . heures vingt par Nous: Rebect PINDON, Mjeint au Maire du treisième de Paris./. SCHOOL L'an mil neuf sent quarente-sing, le dix-huit mai, est décédé "MORT POUR LA FRANCE", : Dachaue GYÖRI Ledisles, soldat au 22ème Régiment de Marche des Velentaires Etrangers. né le trente-un mai mil nouf cent quaterse, : Budapest (Eengrie) . demieilié en dermier lieue 22 rue Pasteurelle : Paris. treisie- me fils de Vilmes et de Apanica REINHARD.- Epoux de Marie Appelime Resa LHUILLIER.- Le présent aste a été dressé par Nouse Cyeille LAVAUD. Intendant Général de 2ème elasse, Officier de 1° Etat Civil au Mimistère des Ameiens Cembattants et Vistimes de à Paris le trente mai mil meuf sent quafante-size conformément aux dispesitions de l'Orlennence n°45-320 du 3 mars 1945. medi- fiée par la 1ei du 10 mai 1946 et sue la base des éléments d'infermations figurant au dessier 148.933 qui nous a été présenté se même le treis juillet mil neuf sent quarante-sixe qua- terme heures trente, par Nouse Rebert PINDON. Mjeint au Maire du treisione arremissement de Paris./. L'en mill neuf cent le vingt-un février est décélé : Bushenwald (Allemagne), BREITNER Jesephe né le quaterze mass mil huit sent quatge-vingt-quaterse: à Hegykes-Kevaes1 (Hengrie), demi- silié en derater lieu : Paris tecisione 14 rue Debelleyme, fils de BREITMER Maurice fre décélée et de BOHNARC Esther, sen épeuse Epeux de Bella.- Le Peésent aste a été du &ressé par Nous. VINCHNT Piezte, Officier de l'Ebat Civil au Ministère des Amciens Combattants et * 1871 Vietimes de Guesse, 6 Paris. le huit juia ail meuf sem quarante-sixe conformément aux dispesitiens de l'article 3 de l'Oalennanse du 30 Octobes 1945 (Jougnal Officiel du 31 Ostebre 1945) sur la base des éléments l'information figurant au dessier N°1487 qui neus a ats présenté se neme jour.- Teans- > spit le treis juillet mil meut sent quarante-size quaterse heures quarante, par Neuse Rebert PINDON. Mjeint au Maire du treisione acremissement de Paris./ L'an mil meuf sent le meuf juim ast décédé "MORT POUR LA FRANCER Struthef (Alsa- se), FONTANA Ashille Marcel. né le meuf setebze mil nour esat quatre. à Setif (Constantime( demici- 116 en dernier lieu : Pariso treisione crendissement, 109 rue Vieille du Teaple fils de FONTANA ** Jeam Baptiste et de MANGE Léenie Marie sen épeuse.- Epoux de DONZEL Berthe Marselle Hélèna.- Le pré- sent acte a été dressé par Neus VINCENT Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens ** is Combattants et Vietimes de Guesse. à Paris, le quimse juim mil neuf seat quafunte-sixe conformément aux dispesitions de l'artiele 3 de l'ertennance du 30 ectebre 1945 (Journal Officiel du 31 Ostebre . g) 1945) sur la base des éléments d'imformation figurant au dessier N "5866 qui neus a été présenté se ** même jour.- Transerit le treis juillet mil neuf sent quarante-size quaterze heures quarante-sinqe par Neuse Rebert PINDON. Mjeint au Maire du treisiène arrendissemat de Paris./. Gajus Quarante-sept he Le quimse juim mil meuf sent quarante-size dix-huit heures. est décédées 158 Avenue du Génécal Michel Bizet, Marie Claude Catherime ROUDIER, née : Paris, treisione arcendissemente le treise aveil mil - neuf sent quarante-size fille de Reger ROUDIER: semducteur de teavaux et de Amma Laurence PRAT. sen . épeuse, sans prefession, demieiliés rue Debelleyme 15.- Deessé le seise juia mil meuf cont quarante- sixe eaze heusess sur la déelaratien de Ernest PATRAULT. trente-quatre anso empleyée 158 Avenue du Généfal Mishel Bizet. qui. lesture faite a signé avec Neuse Maurise GAUTIER, Mjeimt au Maire du * dousiene arremdissement de Paris.- Transerit le trois juillet mil meuf sent quarante-sixe quaterze . heures vingt par Nous: Rebect PINDON, Mjeint au Maire du treisième de Paris./. SCHOOL L'an mil neuf sent quarente-sing, le dix-huit mai, est décédé "MORT POUR LA FRANCE", : Dachaue GYÖRI Ledisles, soldat au 22ème Régiment de Marche des Velentaires Etrangers. né le trente-un mai mil nouf cent quaterse, : Budapest (Eengrie) . demieilié en dermier lieue 22 rue Pasteurelle : Paris. treisie- me fils de Vilmes et de Apanica REINHARD.- Epoux de Marie Appelime Resa LHUILLIER.- Le présent aste a été dressé par Nouse Cyeille LAVAUD. Intendant Général de 2ème elasse, Officier de 1° Etat Civil au Mimistère des Ameiens Cembattants et Vistimes de à Paris le trente mai mil meuf sent quafante-size conformément aux dispesitions de l'Orlennence n°45-320 du 3 mars 1945. medi- fiée par la 1ei du 10 mai 1946 et sue la base des éléments d'infermations figurant au dessier 148.933 qui nous a été présenté se même le treis juillet mil neuf sent quarante-sixe qua- terme heures trente, par Nouse Rebert PINDON. Mjeint au Maire du treisione arremissement de Paris./. L'en mill neuf cent le vingt-un février est décélé : Bushenwald (Allemagne), BREITNER Jesephe né le quaterze mass mil huit sent quatge-vingt-quaterse: à Hegykes-Kevaes1 (Hengrie), demi- silié en derater lieu : Paris tecisione 14 rue Debelleyme, fils de BREITMER Maurice fre décélée et de BOHNARC Esther, sen épeuse Epeux de Bella.- Le Peésent aste a été du &ressé par Nous. VINCHNT Piezte, Officier de l'Ebat Civil au Ministère des Amciens Combattants et * 1871 Vietimes de Guesse, 6 Paris. le huit juia ail meuf sem quarante-sixe conformément aux dispesitiens de l'article 3 de l'Oalennanse du 30 Octobes 1945 (Jougnal Officiel du 31 Ostebre 1945) sur la base des éléments l'information figurant au dessier N°1487 qui neus a ats présenté se neme jour.- Teans- > spit le treis juillet mil meut sent quarante-size quaterse heures quarante, par Neuse Rebert PINDON. Mjeint au Maire du treisione acremissement de Paris./ L'an mil meuf sent le meuf juim ast décédé "MORT POUR LA FRANCER Struthef (Alsa- se), FONTANA Ashille Marcel. né le meuf setebze mil nour esat quatre. à Setif (Constantime( demici- 116 en dernier lieu : Pariso treisione crendissement, 109 rue Vieille du Teaple fils de FONTANA ** Jeam Baptiste et de MANGE Léenie Marie sen épeuse.- Epoux de DONZEL Berthe Marselle Hélèna.- Le pré- sent acte a été dressé par Neus VINCENT Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens ** is Combattants et Vietimes de Guesse. à Paris, le quimse juim mil neuf seat quafunte-sixe conformément aux dispesitions de l'artiele 3 de l'ertennance du 30 ectebre 1945 (Journal Officiel du 31 Ostebre . g) 1945) sur la base des éléments d'imformation figurant au dessier N "5866 qui neus a été présenté se ** même jour.- Transerit le treis juillet mil neuf sent quarante-size quaterze heures quarante-sinqe par Neuse Rebert PINDON. Mjeint au Maire du treisiène arrendissemat de Paris./. Gajus 