9 Soixante-treize Le vingt-meuf Octobre mil neuf cent quarante-sixe zéro heure quarante-cinqe est décédé, IC 18. rue des Minimes, Carle Guilie BELFIORE. né : Milan (Italie) le Janvier mil huit cent fils sept quatre-vingt, de Giovanni BELFIORE, et de Luigia époux demicilié i Milan (Italie) - décédes. Pompier Veut en premières noses de Visginia SALETTA, époux en seconies noses de Angèla GIROLA .- Dressé le trente- un Oetobre mil neuf cent quarante-six+ neuf heures trente, sur la déclaration de Charles MOLF: soixant deux ans. empleyée 57, que de Bretagne, quie lecture faite a signé avec Nous: Röbert PINDON. adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Correy 0 tapissier. L'an mil neuf cent quarante-cinq, le dix-neuf Avril. est déséié, à KAFLING (Allemagne) BRODI Bernard, né le treime Mai mil neuf cent teois à BUDAFEST troisième (Seine) 71. Boulevard Beaumarchaid, file de BRODI Jaceb et de SPEISER Rose, son épouse. Paris - - (Hengrie) demicilié en degnier lieu : Epoux de SZANTER Hélene Le présent acte a été dressé par Nouse officier de l'Etat Civil au Ministèee des Anciens combattants et Victimes de Guerze : Paris le neuf Octobre mil neuf cent quarante-sixe confo: mément aux dispositions de l'ordonnance N° 452551 du trente Octobre mil neuf cent quarante-einq fart.3) insérée au Journal Officiel du trente-un Octobre mil neuf cent quarante-oing sur la base des éléments l'information figurant au dessier du de cujus qui neus a été présenté ce meme jour .- Suivent les signe- tures .- Transerit le quatre Nivembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures trente, par Nous. Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisione afrondissement de Paris % L'an mil neuf cent quarante-quatse le premiér Aveil. est décédé à AUSCHWITZ (Polegne) MOCZYDLOVER ***** Salomon : Borache né en mil huit cent soizante-quatorne à VARSOVIE (Pelegne) . domicilié en dernier lieu a Paris troisieme arrondissement (Seine) 40, sue des Francs BOurgeoise fils de MOCZYDLOVER Feltlero et de OSBROB Léa . son épouse .- Célibataire - Le présent acte a été dressé par Nous: Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guesse s Paris le vingt-deum Octobre mil neuf cent quarante-sixe conformément aux dispositions de l'orionnance N° 452561 du trente Octobre mil neuf cent quarante-sinq (art.3) insérée au Journal Officiel du trente-un Octobre mil neuf cent quarante-sinq, sue la base des éléments a' 'information figurant au dossier au de aujus qui nous a été présenté ce même * joure Suivents les signatures .- Transerit le quatze Novembre mil neur dent quarante-sixe neuf heures ** quarante-sinq, par Nous. Robert PINDON. adjoint au Maize au troisieme de Paris ./. Shyp Le treize Octobre mil neuf cent quarant =six, seise heures, est décété. Boulevard Rayment Peinceré 102. Henri Maurice WOITIER, sans professione demicilié a Faris troisiene 40. rue de Mentmorency, né à Paris dixieme arrondissement le huit Mai mil huit cent film de Eugène georges et de Jeséphine BOISSET. époux décédés - Epoux de Susanne Emilie Alexandrine CHAT. domici- liée à Paris troisième 40. rue de Montmorency. Dressé le quinse Octobre mil neuf cent quaraute-sixe dix- sept heures quinse minutes. sue la déclaration de Jeseph Louis DAVENET. treute-sing anso Ageat des Seg- vices Hospitaliers. domisilié a Garches, Boulevand Raymond Poincaré 102. quie lecture faite a signé avec Nous. Jean Piezce Emiel Jeseph ISNARD. Matre de Garchles .Buivent les signatures .- Transerit le quatge Novembre mil neuf cent quarante-size dix heures. par Nous. Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Faris ./. Rajus 9 Soixante-treize Le vingt-meuf Octobre mil neuf cent quarante-sixe zéro heure quarante-cinqe est décédé, IC 18. rue des Minimes, Carle Guilie BELFIORE. né : Milan (Italie) le Janvier mil huit cent fils sept quatre-vingt, de Giovanni BELFIORE, et de Luigia époux demicilié i Milan (Italie) - décédes. Pompier Veut en premières noses de Visginia SALETTA, époux en seconies noses de Angèla GIROLA .- Dressé le trente- un Oetobre mil neuf cent quarante-six+ neuf heures trente, sur la déclaration de Charles MOLF: soixant deux ans. empleyée 57, que de Bretagne, quie lecture faite a signé avec Nous: Röbert PINDON. adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Correy 0 tapissier. L'an mil neuf cent quarante-cinq, le dix-neuf Avril. est déséié, à KAFLING (Allemagne) BRODI Bernard, né le treime Mai mil neuf cent teois à BUDAFEST troisième (Seine) 71. Boulevard Beaumarchaid, file de BRODI Jaceb et de SPEISER Rose, son épouse. Paris - - (Hengrie) demicilié en degnier lieu : Epoux de SZANTER Hélene Le présent acte a été dressé par Nouse officier de l'Etat Civil au Ministèee des Anciens combattants et Victimes de Guerze : Paris le neuf Octobre mil neuf cent quarante-sixe confo: mément aux dispositions de l'ordonnance N° 452551 du trente Octobre mil neuf cent quarante-einq fart.3) insérée au Journal Officiel du trente-un Octobre mil neuf cent quarante-oing sur la base des éléments l'information figurant au dessier du de cujus qui neus a été présenté ce meme jour .- Suivent les signe- tures .- Transerit le quatre Nivembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures trente, par Nous. Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisione afrondissement de Paris % L'an mil neuf cent quarante-quatse le premiér Aveil. est décédé à AUSCHWITZ (Polegne) MOCZYDLOVER ***** Salomon : Borache né en mil huit cent soizante-quatorne à VARSOVIE (Pelegne) . domicilié en dernier lieu a Paris troisieme arrondissement (Seine) 40, sue des Francs BOurgeoise fils de MOCZYDLOVER Feltlero et de OSBROB Léa . son épouse .- Célibataire - Le présent acte a été dressé par Nous: Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guesse s Paris le vingt-deum Octobre mil neuf cent quarante-sixe conformément aux dispositions de l'orionnance N° 452561 du trente Octobre mil neuf cent quarante-sinq (art.3) insérée au Journal Officiel du trente-un Octobre mil neuf cent quarante-sinq, sue la base des éléments a' 'information figurant au dossier au de aujus qui nous a été présenté ce même * joure Suivents les signatures .- Transerit le quatze Novembre mil neur dent quarante-sixe neuf heures ** quarante-sinq, par Nous. Robert PINDON. adjoint au Maize au troisieme de Paris ./. Shyp Le treize Octobre mil neuf cent quarant =six, seise heures, est décété. Boulevard Rayment Peinceré 102. Henri Maurice WOITIER, sans professione demicilié a Faris troisiene 40. rue de Mentmorency, né à Paris dixieme arrondissement le huit Mai mil huit cent film de Eugène georges et de Jeséphine BOISSET. époux décédés - Epoux de Susanne Emilie Alexandrine CHAT. domici- liée à Paris troisième 40. rue de Montmorency. Dressé le quinse Octobre mil neuf cent quaraute-sixe dix- sept heures quinse minutes. sue la déclaration de Jeseph Louis DAVENET. treute-sing anso Ageat des Seg- vices Hospitaliers. domisilié a Garches, Boulevand Raymond Poincaré 102. quie lecture faite a signé avec Nous. Jean Piezce Emiel Jeseph ISNARD. Matre de Garchles .Buivent les signatures .- Transerit le quatge Novembre mil neuf cent quarante-size dix heures. par Nous. Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Faris ./. Rajus 