Sept dc quatre Décembre mil neuf cent quarante-sinqe dix heurese est décédé 200 sue du Faubourg Saint Denis da Ab#sham NATHAN. domieilié 59 rue des Gravillierse né à le vingt-teois Juillet 1 huit cent quatse-vingt, manceuvre. fils de Mofse NATHAN, et de --- BOMBERG(Sans renseignements).- our de Lisa LEVZIN.- Dressé le six Décembre mil neuf cent quarente-eing+ douze heures, sue la décla- tion de Alphense HELIGON. quarante ans. employé 200 rue du Faubourg Saint Denis, qui, lecture faite signé aves Nous. Maurice MEL. Ajoint au Maise du x° Aerondissement de Paris. (Suivent les signatures) anserit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quinse. par Nous Robert PIN- N. Ajjoint au Maise du Teoisieme acrondissement Pasis./. School de ) vingt-deux Décembre mil nouf cent quarante-sinq dix-huit heures. est décédé 17 sue de Milan. Ale- le Claude MANTELET. né à Lyon(Rhône) le vingt-deux Septembre mil huit cent scizante-sinq+ industsiel micilié 79 rue Turbigo fils de Joseph MANTELET et de Piecrette GODET. époux décéiés.- Divorcé en remières noces de Appoline GREMY, veuf en seconies noces de Ida JUIN.- Deessé le vingt-siz décembre purant. neuf heuses, sur la déclaration de Antoine LACORNE. sinquante-huit ans. empleyée 50 Boule- Malesherbes, qui, lectuse faite. a signé avec Nous Henei Louis Aemani RUFFY, Ajoint au Maire a IX° Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le vingt-deux Janvies mil neuf cent arante-size neuf heures vingt. par Nous. Robert PINDON, Mjoint au Maire du Troisième afrondissement e Paris./. School e quatorse Décembee mil neuf cent quarante-sing dix heures trente. est décéiée sue du Faubourg Saint atoine 184. Golda BUCH. née à Rosevadow(Pologne). le vingt-quatse Aveil mil huit cent quatse-vingt- eize sans professione domiciliée 26 rue de Pioardie fille de Salomon BUCH et de Esther WASERSZTEIN- pouz décédése épouse de Mejmel Rüben GRUMBAUM.- Deessé le quinze Décembre mil neuf cent quarante-sinq seize heures trente. sur la déclaration de Louis LE ROY. trente-huit anse employée 184 sue du Fau- ourg Saint Antoine quie lecture faite, a signé evee Hous: Vincant GUILLO. officier de L'état sivil u dousième arcondissement de Pasis. (Suivent les signatures.) le vingt-deux Janvier mil neuf ent quarante-sixe neuf heures vingt, par Nous. Robest PXIDON, Moint au Maire du troisieme assondis- ement de Paris./. Saward e douse Décembre mil neuf cent quarante-sinq. diz heures. est décédiée rue du Faubourg Saint Antoine 184, Anna CHAMPONNIER+ née s Commentey(Allier) le diz marsumil huit ceut quatre-vingt-treises sans demiciliée 62 que de Saintonge fille de Beavy CHAMPONMIER et de Claise RIVIÈRE. époux écédés. - Epouse de Léon BARASCH.- Dressé le treize Décembee mil neu! ceut quarante-sinq treize heu- es quarante sur la déclafation de Louis LE ROY. trente-huit ans. employée 184 sue du Fauboutg Saint intoines quie lectuse a Agné avec Nous. Vincent GUILLO. officier de l'état civil du dousieme de Pasis. (Suivent les signatures.) Transerit le vingt-deux Janvier mil neuf cent qua- rante-sixe dix heures. par Nous: Robest PINDON. Ajjoint su Maise du Teoisieme arrondissement de Paris. e sept Décembre mil neuf cent quarante-sinq vingt-tscis heures quarante-sinq. est décédée 184 sue Saint Anteine Marie RICHARD, née à Charleso1(Belgique) le huit Septe bre mil huit cent scizante-neuf ans prefessione domisiliée 109 Boulevard Beaumarchaise fille de Auguste RICHARD. et de Florence DESEL- LE. décédés. - Veuve de Elouard KEBERS.- DeEssé le huit Décembre mil neuf cent quafante-singe treise heures vingt. sue la déclaration de Louis LE ROY. trente-huit ans. employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine quie lecture faite. a signé avec Nous: Vincent GUILLO. Officies de l'état civil du dousiene de Pasis. (Suivent les signatures.) Teansesit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quaran- e-sixe dix heures einge par Nous: Rebert PINDON. Mjoint Tecisieme assondissement de su Maise du Paris Sept dc quatre Décembre mil neuf cent quarante-sinqe dix heurese est décédé 200 sue du Faubourg Saint Denis da Ab#sham NATHAN. domieilié 59 rue des Gravillierse né à le vingt-teois Juillet 1 huit cent quatse-vingt, manceuvre. fils de Mofse NATHAN, et de --- BOMBERG(Sans renseignements).- our de Lisa LEVZIN.- Dressé le six Décembre mil neuf cent quarente-eing+ douze heures, sue la décla- tion de Alphense HELIGON. quarante ans. employé 200 rue du Faubourg Saint Denis, qui, lecture faite signé aves Nous. Maurice MEL. Ajoint au Maise du x° Aerondissement de Paris. (Suivent les signatures) anserit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quinse. par Nous Robert PIN- N. Ajjoint au Maise du Teoisieme acrondissement Pasis./. School de ) vingt-deux Décembre mil nouf cent quarante-sinq dix-huit heures. est décédé 17 sue de Milan. Ale- le Claude MANTELET. né à Lyon(Rhône) le vingt-deux Septembre mil huit cent scizante-sinq+ industsiel micilié 79 rue Turbigo fils de Joseph MANTELET et de Piecrette GODET. époux décéiés.- Divorcé en remières noces de Appoline GREMY, veuf en seconies noces de Ida JUIN.- Deessé le vingt-siz décembre purant. neuf heuses, sur la déclaration de Antoine LACORNE. sinquante-huit ans. empleyée 50 Boule- Malesherbes, qui, lectuse faite. a signé avec Nous Henei Louis Aemani RUFFY, Ajoint au Maire a IX° Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le vingt-deux Janvies mil neuf cent arante-size neuf heures vingt. par Nous. Robert PINDON, Mjoint au Maire du Troisième afrondissement e Paris./. School e quatorse Décembee mil neuf cent quarante-sing dix heures trente. est décéiée sue du Faubourg Saint atoine 184. Golda BUCH. née à Rosevadow(Pologne). le vingt-quatse Aveil mil huit cent quatse-vingt- eize sans professione domiciliée 26 rue de Pioardie fille de Salomon BUCH et de Esther WASERSZTEIN- pouz décédése épouse de Mejmel Rüben GRUMBAUM.- Deessé le quinze Décembre mil neuf cent quarante-sinq seize heures trente. sur la déclaration de Louis LE ROY. trente-huit anse employée 184 sue du Fau- ourg Saint Antoine quie lecture faite, a signé evee Hous: Vincant GUILLO. officier de L'état sivil u dousième arcondissement de Pasis. (Suivent les signatures.) le vingt-deux Janvier mil neuf ent quarante-sixe neuf heures vingt, par Nous. Robest PXIDON, Moint au Maire du troisieme assondis- ement de Paris./. Saward e douse Décembre mil neuf cent quarante-sinq. diz heures. est décédiée rue du Faubourg Saint Antoine 184, Anna CHAMPONNIER+ née s Commentey(Allier) le diz marsumil huit ceut quatre-vingt-treises sans demiciliée 62 que de Saintonge fille de Beavy CHAMPONMIER et de Claise RIVIÈRE. époux écédés. - Epouse de Léon BARASCH.- Dressé le treize Décembee mil neu! ceut quarante-sinq treize heu- es quarante sur la déclafation de Louis LE ROY. trente-huit ans. employée 184 sue du Fauboutg Saint intoines quie lectuse a Agné avec Nous. Vincent GUILLO. officier de l'état civil du dousieme de Pasis. (Suivent les signatures.) Transerit le vingt-deux Janvier mil neuf cent qua- rante-sixe dix heures. par Nous: Robest PINDON. Ajjoint su Maise du Teoisieme arrondissement de Paris. e sept Décembre mil neuf cent quarante-sinq vingt-tscis heures quarante-sinq. est décédée 184 sue Saint Anteine Marie RICHARD, née à Charleso1(Belgique) le huit Septe bre mil huit cent scizante-neuf ans prefessione domisiliée 109 Boulevard Beaumarchaise fille de Auguste RICHARD. et de Florence DESEL- LE. décédés. - Veuve de Elouard KEBERS.- DeEssé le huit Décembre mil neuf cent quafante-singe treise heures vingt. sue la déclaration de Louis LE ROY. trente-huit ans. employé, 184 rue du Faubourg Saint Antoine quie lecture faite. a signé avec Nous: Vincent GUILLO. Officies de l'état civil du dousiene de Pasis. (Suivent les signatures.) Teansesit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quaran- e-sixe dix heures einge par Nous: Rebert PINDON. Mjoint Tecisieme assondissement de su Maise du Paris 