Trois HC Le dix-sept Octobre mil neuf cent querante-sinqe six heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis Julie RENOU. née è Westeappel(Nord) le premier Novembre mil huit cent scizante-quinse concierge do- miciliée 20 rue Charlot, fille de Benjamin RENOU. et de Eugénie VAILAN. époux décédés.- Epouse de Fé- lix Auguste ULLIEL.- Dressé le diz-sept Octobre mil neuf cent quarante-sinq treise heures. sur la dé- claration de Aemand BOUVET employé trente-six anse 1 Place du Parvise quie lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY, officier de l'étst civil du quatriène aprondissement de Paris. (Suivent les signatu- res.1 Transorit le sept Janvier mil neuf cent quarante-sixe onse heures. par Nous. Rebert PINDON. M- joint au Maire du Troisieme aprondissement de Paris./ Seachy Le vingt-neuf Novembre mil neuf sent quarante-sinq vingt heures. est décédiee 1 Place du Parvis Rose Macie TATIBOUET. née à Vanus(Morbihan) le onse Décembre mil huit cent quatre-vingt-seize sans profes- sion. domiciliée 40 eue Motse-Dame-de-Nezarethe fille de Heney Marie TATIBOURT et de Aune BERTHO. - poux décédés.- Divorcée en peemières noces de René GRNESTE.- Epouse en seconies noses de Huli-sa-DINH.- Deessé le trente Novembre mil neuf cent quarante-sinqo quatorze heures. sur la &éclaration de Aemand BOUVET, trente-siz ans. employé 1 Plase du parvis quie lesture faite a signé avec Neus: Jean MOULY, Officier de l'état civil du quatrione arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transceit le sept Janvies mil neuf cent quarante-sixe onae heures einq. par Nous Robert PINDON. Ajjoint au maire du troisiène arsondissement de Paris./. Le premier Décembee mil neuf cent vingt-teeis heures trente, est décédé 2 Place du Docteur Alfeed Fourniez, And.éé BETZLER demicilié 13 Plase de la Répablique. né i Chareuton(Seine). le quatorse Novembre mil neufeent quarante-oinq fils de Alice BETZLER+ feume de chambre demiciliée mê- me adresse. - Deessé le trois Décembee mil neuf sent quarante-cinq seize heuces. sue la déclaration de Jules GALTIER quarante-neuf anse employé 2 Place au Desteur Alfred Fousnier: qui, lecture faite & si- gné avec Nous. Maurice NEL. Aijoint aushaise du aixieme ascondissement de Paris. (Suivent les signatu- ses.) Transceit le sept Janvier mil neuf cent quarante-six+ onze dix. par Nous. Robest PINDON. Adjoint au Maire du teoisieue assoudissement de Paris./. STATE Le trente Novembre mil neuf cent siz neuees viagte est l'écéié 2 Place du Docteue Alfred Fournier: Ouerio STRINA. domicilié à Paris. 44 rue Voltar née is Margioni(Italie) le vingt-cinq Décembre mil huit cent sans professione fils de Lowis STRINA, et de Jeanne CANACHE époux décédés.- Célibstaire.- Dressé le treute Novembre mil neuf cent quarante-sinq. seize heures. sur la déolaration de Jules GALTIER quarante-neuf ans. employée 2 Place au Docteur Aldred Fournies, quie lecture faite. a signé avec lious. Mausice MEL. Mjeint au Maire du dixieme arsondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le sept Janvier mil neuf cent quaraute-sixe onse heures vingt. par Nouse Robest PINDON- Ajjoint au maise du tecisieme assondiesement de Paris./. Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent deux heures. est décédé 47 Boulevard de l'Eôpital. Denise ROTTIÉ, demiciliée 77 Boulevard avec sa mère, née è Paris dousième afrondissement, le douse Novembee mil neuf cent quarante-sinq, fille de Germaine ROTTIÉ, plumassière. - Deessé le trente Novembre mil neuf sent quarante-cinqe quatoeze heures quarente, sue la déclaration de Jean MAUME. qua- santé-neuf ans. employé. 47 Bouleva.di de l'Hopitale quie lecture faite. . signé avec Nous: Jean BATUT. officier de l'état civil du treisieme arcondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teansorit le sept Janvier mil neuf cent quarante-size onse heures trente+ par Nous: Robert PINDON, Ajjoint au maire du Troisième arrondissement de Paris./. Trois HC Le dix-sept Octobre mil neuf cent querante-sinqe six heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis Julie RENOU. née è Westeappel(Nord) le premier Novembre mil huit cent scizante-quinse concierge do- miciliée 20 rue Charlot, fille de Benjamin RENOU. et de Eugénie VAILAN. époux décédés.- Epouse de Fé- lix Auguste ULLIEL.- Dressé le diz-sept Octobre mil neuf cent quarante-sinq treise heures. sur la dé- claration de Aemand BOUVET employé trente-six anse 1 Place du Parvise quie lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY, officier de l'étst civil du quatriène aprondissement de Paris. (Suivent les signatu- res.1 Transorit le sept Janvier mil neuf cent quarante-sixe onse heures. par Nous. Rebert PINDON. M- joint au Maire du Troisieme aprondissement de Paris./ Seachy Le vingt-neuf Novembre mil neuf sent quarante-sinq vingt heures. est décédiee 1 Place du Parvis Rose Macie TATIBOUET. née à Vanus(Morbihan) le onse Décembre mil huit cent quatre-vingt-seize sans profes- sion. domiciliée 40 eue Motse-Dame-de-Nezarethe fille de Heney Marie TATIBOURT et de Aune BERTHO. - poux décédés.- Divorcée en peemières noces de René GRNESTE.- Epouse en seconies noses de Huli-sa-DINH.- Deessé le trente Novembre mil neuf cent quarante-sinqo quatorze heures. sur la &éclaration de Aemand BOUVET, trente-siz ans. employé 1 Plase du parvis quie lesture faite a signé avec Neus: Jean MOULY, Officier de l'état civil du quatrione arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transceit le sept Janvies mil neuf cent quarante-sixe onae heures einq. par Nous Robert PINDON. Ajjoint au maire du troisiène arsondissement de Paris./. Le premier Décembee mil neuf cent vingt-teeis heures trente, est décédé 2 Place du Docteur Alfeed Fourniez, And.éé BETZLER demicilié 13 Plase de la Répablique. né i Chareuton(Seine). le quatorse Novembre mil neufeent quarante-oinq fils de Alice BETZLER+ feume de chambre demiciliée mê- me adresse. - Deessé le trois Décembee mil neuf sent quarante-cinq seize heuces. sue la déclaration de Jules GALTIER quarante-neuf anse employé 2 Place au Desteur Alfred Fousnier: qui, lecture faite & si- gné avec Nous. Maurice NEL. Aijoint aushaise du aixieme ascondissement de Paris. (Suivent les signatu- ses.) Transceit le sept Janvier mil neuf cent quarante-six+ onze dix. par Nous. Robest PINDON. Adjoint au Maire du teoisieue assoudissement de Paris./. STATE Le trente Novembre mil neuf cent siz neuees viagte est l'écéié 2 Place du Docteue Alfred Fournier: Ouerio STRINA. domicilié à Paris. 44 rue Voltar née is Margioni(Italie) le vingt-cinq Décembre mil huit cent sans professione fils de Lowis STRINA, et de Jeanne CANACHE époux décédés.- Célibstaire.- Dressé le treute Novembre mil neuf cent quarante-sinq. seize heures. sur la déolaration de Jules GALTIER quarante-neuf ans. employée 2 Place au Docteur Aldred Fournies, quie lecture faite. a signé avec lious. Mausice MEL. Mjeint au Maire du dixieme arsondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le sept Janvier mil neuf cent quaraute-sixe onse heures vingt. par Nouse Robest PINDON- Ajjoint au maise du tecisieme assondiesement de Paris./. Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent deux heures. est décédé 47 Boulevard de l'Eôpital. Denise ROTTIÉ, demiciliée 77 Boulevard avec sa mère, née è Paris dousième afrondissement, le douse Novembee mil neuf cent quarante-sinq, fille de Germaine ROTTIÉ, plumassière. - Deessé le trente Novembre mil neuf sent quarante-cinqe quatoeze heures quarente, sue la déclaration de Jean MAUME. qua- santé-neuf ans. employé. 47 Bouleva.di de l'Hopitale quie lecture faite. . signé avec Nous: Jean BATUT. officier de l'état civil du treisieme arcondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teansorit le sept Janvier mil neuf cent quarante-size onse heures trente+ par Nous: Robert PINDON, Ajjoint au maire du Troisième arrondissement de Paris./. 