Vingt-eing d Le viagt-neut Waps mil neuf est décédies en son domicile, S. zue cent quarante-sixe zere heures, du Foin. Anna ANKER. née à Veinies (Autsiche) le vingt-sinq Septembre mil huit cent goizante-neuf sans professionet fille de Issae ANKER. et de Clars époux décédés veuve en pecemières. noces de Isaec KLAHR. épouse en secondes noees de Léon RASKOWSKI.- Dressé le trente mil neuf cent qua- mers Fante-six- seize heures, sur la déclefation de Léepold GRUNBERG. quarente-neuf ans. empleyée 27. sue Molière i Mont eouge (Sedne) qui, lesture faite, signé Nous, Rebert PINDON. a avec au Maire du troisiéme afrendissement de Paris./. L. fun-Cay Beele Le vingt nouf Mare mil neuf cent quarante sizecinq heuses est décéié en son demicile.56 Besubourg rue Faul Henei NABRIN.ne à Paris ensième aprendissement ele vingt et Féveier mil huit cent quatre-vingt un dix sept offle de Pierse NABRIN et de Mélanie PROVOST sépoux epoux de Marie Léencie EUGOWNENC Dressé le premier Aveil mil neuf cent quarante six sneuf heures trente sue la déclaration de Faul trente neuf ans.55 rue de Beetagne qui. lecture faite & signé avec Nous: Rebert FINDON. Ajjeint au Maise du troisième de Paris % shawn Le vingt-neuf Marsimil neuf cent quarente-size onse heurese est décédée 40. rue Chapon. est accou- chée d'un enfant présentement sans vie, 40. rue Chapen. Réjane Marie Louise MARCHAND, née : Angers (Maine et Loise) le vingt huit Aveil mil neuf cent vingt sept spréperateice en Pharascie sépouse de Anisé Hippolyte HOUBRE ané : Angers (Maine et Loise) Horloges domiciliés à Paris 40 rue Chapen . Deessé le peemier Aveil mil nouf cent quarante six sneuf heures quarante singe sur la déclaration de l'époux de l'accoushée qui, lecture faite a signé avec au Maire du de Faris % ell Haabes Schold to Le vingt neuf Maze mil neuf sent quarante six >quatorse heures sest décéitée en son domieile.9 rue des Grevilliers.Alphonsine Augustine : Tuffié (Sarthe) le Aveil mil huit cent quatre vingt un de Pierre EVEILLARD et de Victorine Justine BHOMEAU espeux épouse de Arthur Frangeis PERRISSOUD. Dressé le peemier Aveil mil neuf dent quarante heures sur le décleration de Charles WOLF, sinquante neuf ansemplegié 57 zue de Bretagne qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON -Mjoint au Maire du troisième arroulissement de % (may Schooled 9 Le trente Mars mil neuf cent quarante sixedix sept heures eest décédé en son domicile.39 rue Volta, Théelore Vieter DELPORTE ené Lille (Nord) le peemier Septembee mil huit sent quatse vingt seime . mécanicien efile de Elouard Vietor DELPORTE et de Philomene Emilie COLLE sépoux décédés, époux de Léenie Léentine VICOGNE . Dressé le premier Aveil mil neuf cent quarante mix dix heures eine ssue la déclaFation de Minget Gustave. quarante et un ans sempleyté 24 rue Notge Dame de lecture a signé avec Robert an Maire du troisiome de Paris. faite, Nouse Many Sawar Vingt-eing d Le viagt-neut Waps mil neuf est décédies en son domicile, S. zue cent quarante-sixe zere heures, du Foin. Anna ANKER. née à Veinies (Autsiche) le vingt-sinq Septembre mil huit cent goizante-neuf sans professionet fille de Issae ANKER. et de Clars époux décédés veuve en pecemières. noces de Isaec KLAHR. épouse en secondes noees de Léon RASKOWSKI.- Dressé le trente mil neuf cent qua- mers Fante-six- seize heures, sur la déclefation de Léepold GRUNBERG. quarente-neuf ans. empleyée 27. sue Molière i Mont eouge (Sedne) qui, lesture faite, signé Nous, Rebert PINDON. a avec au Maire du troisiéme afrendissement de Paris./. L. fun-Cay Beele Le vingt nouf Mare mil neuf cent quarante sizecinq heuses est décéié en son demicile.56 Besubourg rue Faul Henei NABRIN.ne à Paris ensième aprendissement ele vingt et Féveier mil huit cent quatre-vingt un dix sept offle de Pierse NABRIN et de Mélanie PROVOST sépoux epoux de Marie Léencie EUGOWNENC Dressé le premier Aveil mil neuf cent quarante six sneuf heures trente sue la déclaration de Faul trente neuf ans.55 rue de Beetagne qui. lecture faite & signé avec Nous: Rebert FINDON. Ajjeint au Maise du troisième de Paris % shawn Le vingt-neuf Marsimil neuf cent quarente-size onse heurese est décédée 40. rue Chapon. est accou- chée d'un enfant présentement sans vie, 40. rue Chapen. Réjane Marie Louise MARCHAND, née : Angers (Maine et Loise) le vingt huit Aveil mil neuf cent vingt sept spréperateice en Pharascie sépouse de Anisé Hippolyte HOUBRE ané : Angers (Maine et Loise) Horloges domiciliés à Paris 40 rue Chapen . Deessé le peemier Aveil mil nouf cent quarante six sneuf heures quarante singe sur la déclaration de l'époux de l'accoushée qui, lecture faite a signé avec au Maire du de Faris % ell Haabes Schold to Le vingt neuf Maze mil neuf sent quarante six >quatorse heures sest décéitée en son domieile.9 rue des Grevilliers.Alphonsine Augustine : Tuffié (Sarthe) le Aveil mil huit cent quatre vingt un de Pierre EVEILLARD et de Victorine Justine BHOMEAU espeux épouse de Arthur Frangeis PERRISSOUD. Dressé le peemier Aveil mil neuf dent quarante heures sur le décleration de Charles WOLF, sinquante neuf ansemplegié 57 zue de Bretagne qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON -Mjoint au Maire du troisième arroulissement de % (may Schooled 9 Le trente Mars mil neuf cent quarante sixedix sept heures eest décédé en son domicile.39 rue Volta, Théelore Vieter DELPORTE ené Lille (Nord) le peemier Septembee mil huit sent quatse vingt seime . mécanicien efile de Elouard Vietor DELPORTE et de Philomene Emilie COLLE sépoux décédés, époux de Léenie Léentine VICOGNE . Dressé le premier Aveil mil neuf cent quarante mix dix heures eine ssue la déclaFation de Minget Gustave. quarante et un ans sempleyté 24 rue Notge Dame de lecture a signé avec Robert an Maire du troisiome de Paris. faite, Nouse Many Sawar 