Dix-lanit HC Le vingt-un Janviee mil neuf cent quarante-size dix-neuf heures est décédée. 1 Place du Parvis Lécnie LEGRAND. née : Paris le vingt-cinq Mars mil huit cent scizante-douse vernisseuse domiciliée 9 sue de la Corderie, fille de Louis LEGRAND. et de Marie DURAND. époux décédés.- Vouve de Joseph REBUCCINI. - Dees- sé le vingt-deuz Janvier mil neut cent quarante-sixo quatorse heures dixe sue la déclaration de Armand BOUVET, trente-siz ans. employé, 1 Place du Parvis. qui, lectgee faites a signé avec Nous Robert PINDON Mjoint au Maise du Teoisième arrondissement de Paris./. Le vingt Janvier mil neuf cent quarante-siza quinze heures trente, est décédée. 1 Place du Pachiso A1- phonse Victor Alexandre Eugène NOIR. né : Besançon(Deubs) le onse Décembee mil huit cent scixante-dix- sept, sans profession, domicilié 204 rue Saint Martin. fils de Victos Alphonse NOIR décédé, et de Léon- tine Joséphine OBRIET, sa veuve demiciliée à Saint Amous(Jura) divorcé en premières noces de Mèle COLLUSSON.- Epoux en secondes noces de Marie Louise MESCHIN.- Dressé le vingt-un Janvies mil neuf cent quarante-sixe quatorse heures sue la déclaration de Armand BOUVET. trente-siz ans. employé, 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Officier de l'état civil du quatrième assondie- sement de Paris. (Suivent les signatures.) Teansceit le vingt-siz Févcies mil neuf cent quarante-siz+ seiz( heures, par Nouse Robert PINDON. Ajoint au Maire du Tecisiène arsondissement de Paris./. Le deux Janvier mil neuf cent quarante-sixe vingt-trois heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, . Louis BERGOT. né à Flouguenen(Finistéce), le neuf Juillet mil huit cent scizante-quinzes sans peofes- sion, domicilié 12 rue Beantone fils de $ les noms et prénoms des père et mèse n' étant pas connus du déclarant, sans autces renseignements.) Etat mateimonial inconnu.- Deessé le tecis Janvier mil neuf cent quarante-sixe quatoese braces vingt. sue la déclaration de Armand BOUVET, trente-six ans. employé 1 Place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous: Jean MOULY, officies de l'état civil du qua- triéme acroniissement de Paris. (Suivent les iignatures.)Teansorit le vingt-six Féveies mil neuf cent 1 quarante-size seize heuces vingt, par Nous: ?obart PINDON, all Maise du troisiene assondisse- ment de Paris./. Pally Le neuf Janvies mil nouf dent quacante-size six houses. ent 7 Avenue de la République à Ivcy sue Seine(Seine), Octavie Henofine DOBIN. domiciliée 30 gue Tucbigo: née à Paris, peemier Acrondissement, le vingt-deux Janvier mil huit cent scizante-deuxe employée de fille de Aglaé Zoé DOBIN. dé- 19 cédée. - Célibataire.- - Deessé le joue susdit, quatorse heures vingt. mur la déclaration de, Jean LESCURE cinquante-quatce anso empleyée 7 Avenue de la Répiblique à Ivey. qui, lecture faite. a signé avec Nous e Jean Léopold: MAZET e Mjoint an Maise d'Ivey-sue-Seime+ officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures.) Trensceit le vingt-six Féveier mil neuf sent quarante-sixe seize heures vingt-cinq, par e Nous: Robegt PINDON, Mjoint au Maise du Teoisiene aspendissement de Pasis./. Le viag&-six Janvier mil neuf cent quarant treize heures quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Parvis Charles JEAN. né à le vingt-sept Décembee mil huit cent quatse-vingt-quatorse. 11- veeus. domicilié 9 que de Beaque, fils de Jérénée JEAN, et de Mole HONEKLER époux décédés.- Epoux de Juliette GOUSSET.- Dressé le vingt-sept Janviee mil neuf cent quarante-sixe dix heures trente-cing, sue la déclaration de Aemand BOUVET. trente-siz ans. employé, 1 Place du parvis quie lecture faite, a si- gué avec Nouse Jean MOULY, officier de l'état civil du quatsione assondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teansceit le vingt-siz Féveies mil neuf cent quarante-sixe seize heuces trente. par Nous Robest PINDON, Mjoint au Maire du troisième arrendissement de Paris./. Dix-lanit HC Le vingt-un Janviee mil neuf cent quarante-size dix-neuf heures est décédée. 1 Place du Parvis Lécnie LEGRAND. née : Paris le vingt-cinq Mars mil huit cent scizante-douse vernisseuse domiciliée 9 sue de la Corderie, fille de Louis LEGRAND. et de Marie DURAND. époux décédés.- Vouve de Joseph REBUCCINI. - Dees- sé le vingt-deuz Janvier mil neut cent quarante-sixo quatorse heures dixe sue la déclaration de Armand BOUVET, trente-siz ans. employé, 1 Place du Parvis. qui, lectgee faites a signé avec Nous Robert PINDON Mjoint au Maise du Teoisième arrondissement de Paris./. Le vingt Janvier mil neuf cent quarante-siza quinze heures trente, est décédée. 1 Place du Pachiso A1- phonse Victor Alexandre Eugène NOIR. né : Besançon(Deubs) le onse Décembee mil huit cent scixante-dix- sept, sans profession, domicilié 204 rue Saint Martin. fils de Victos Alphonse NOIR décédé, et de Léon- tine Joséphine OBRIET, sa veuve demiciliée à Saint Amous(Jura) divorcé en premières noces de Mèle COLLUSSON.- Epoux en secondes noces de Marie Louise MESCHIN.- Dressé le vingt-un Janvies mil neuf cent quarante-sixe quatorse heures sue la déclaration de Armand BOUVET. trente-siz ans. employé, 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Officier de l'état civil du quatrième assondie- sement de Paris. (Suivent les signatures.) Teansceit le vingt-siz Févcies mil neuf cent quarante-siz+ seiz( heures, par Nouse Robert PINDON. Ajoint au Maire du Tecisiène arsondissement de Paris./. Le deux Janvier mil neuf cent quarante-sixe vingt-trois heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, . Louis BERGOT. né à Flouguenen(Finistéce), le neuf Juillet mil huit cent scizante-quinzes sans peofes- sion, domicilié 12 rue Beantone fils de $ les noms et prénoms des père et mèse n' étant pas connus du déclarant, sans autces renseignements.) Etat mateimonial inconnu.- Deessé le tecis Janvier mil neuf cent quarante-sixe quatoese braces vingt. sue la déclaration de Armand BOUVET, trente-six ans. employé 1 Place du Parvise qui, lecture faite, a signé avec Nous: Jean MOULY, officies de l'état civil du qua- triéme acroniissement de Paris. (Suivent les iignatures.)Teansorit le vingt-six Féveies mil neuf cent 1 quarante-size seize heuces vingt, par Nous: ?obart PINDON, all Maise du troisiene assondisse- ment de Paris./. Pally Le neuf Janvies mil nouf dent quacante-size six houses. ent 7 Avenue de la République à Ivcy sue Seine(Seine), Octavie Henofine DOBIN. domiciliée 30 gue Tucbigo: née à Paris, peemier Acrondissement, le vingt-deux Janvier mil huit cent scizante-deuxe employée de fille de Aglaé Zoé DOBIN. dé- 19 cédée. - Célibataire.- - Deessé le joue susdit, quatorse heures vingt. mur la déclaration de, Jean LESCURE cinquante-quatce anso empleyée 7 Avenue de la Répiblique à Ivey. qui, lecture faite. a signé avec Nous e Jean Léopold: MAZET e Mjoint an Maise d'Ivey-sue-Seime+ officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures.) Trensceit le vingt-six Féveier mil neuf sent quarante-sixe seize heures vingt-cinq, par e Nous: Robegt PINDON, Mjoint au Maise du Teoisiene aspendissement de Pasis./. Le viag&-six Janvier mil neuf cent quarant treize heures quarante-sinq, est décédé, 1 Place du Parvis Charles JEAN. né à le vingt-sept Décembee mil huit cent quatse-vingt-quatorse. 11- veeus. domicilié 9 que de Beaque, fils de Jérénée JEAN, et de Mole HONEKLER époux décédés.- Epoux de Juliette GOUSSET.- Dressé le vingt-sept Janviee mil neuf cent quarante-sixe dix heures trente-cing, sue la déclaration de Aemand BOUVET. trente-siz ans. employé, 1 Place du parvis quie lecture faite, a si- gué avec Nouse Jean MOULY, officier de l'état civil du quatsione assondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teansceit le vingt-siz Féveies mil neuf cent quarante-sixe seize heuces trente. par Nous Robest PINDON, Mjoint au Maire du troisième arrendissement de Paris./. 