hc 23 Le vingt-trois Maes mil neuf cent quarante-six+ neuf heuces dixe est décédé 4 sue de la Chine, Feangeis Louis BENOIT, demicilié 187 sue du temple, né à Saint Angeau(Charente-Maritime) le dix-huit Juillet mil huit cent soizante-quatorze ceprésentant de cemmerce, fils de Jean Henri BENOIT et de Macie BOULET époux décéiés.- Divorcé de Marie Jeanne JARRET.- Deessé le vingt quatre Mars mil huit cent quarante-six quinze heuces, sue la déclaration de Eugene Marte LEGAUDU. trente-huit ans. empleyée 4 sue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre DUMAS, Ajjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le dix Mai mil neuf cent quarante-sixe seize heures dix, par Nous. Rebert PINDON, Ajoint au Maire du troisiene acrondissement de Paris./. SPHO 14 Le vingt-quatre Mars mil neuf cent quarante-sixe deux heures. est décéié 2 Place du Decteur Alfred Fournier, Antoine CHANARD. demicilié 24 sue Aumaice, né à yen(Rhêne) le dix-sept Acut mil huit cent quatre-vingt-quatoese. démarcheue, fils de père et mère dont les noms sont inconnus du déclarant.- Célibataire. Dressé le vingt-sept mass mil neuf cent quarante-sixe seize heures. sue la déclaration de Jules GALTIER quarante-neuf ans, employée 2 Place du Decteur Alfred Fournier qui, lecture faite, a signéaved Nous. Maurice NEL. Adjeint au maire du x° Arrendissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit le dix mai mil neuf cent quarante-six+ seize heuses quinze Par Nouse Rebert PINDON. Adjeint augMaire du troisième afrendissement de Paris./. 25 Le deux Aveil mil neuf cent quarante-sixe quinze heuces cinquantesest décédé 2 rue Ambroise Paré, Yves Edmond PEDRIELLI, demicilié : Paris 54 gue Rembuteaus né : Paris x° le vingt-siz mars mil neuf cent quarante-six+ fils de Edmond PRORIELLI et de Maccelle POGES, sans pecfession, demieiliés même Adresse. Deessé le cinq Aveil mil neuf cent quarante-sixe neuf heures. sue la déclaration de maximiliem CARON, quarante-huit anso empleyé, 2 rue Ambroise paré, qui, lectuce faite: a signé avec Nous. Maurice NEL, Ajjeint au Maice du x° Accondissement de Pacis. (Suivent les signatuzes.) Transceit le dix mai mil neuf cent quarante-six+ seize heures vingt par Nous: gebert PINDON, au mise du troisième aprondis- sement de Pacis./. 26 Le treize Aveil mil neuf cent quarante-sixe quinze heuces treute ent décédé 2 Place du Decteur Alfred Fournier, Edmond MBYER+ domisilié 92 que des Aechives. né à Sahacchefifen(Bas-Rhin) le dix Juin mil huit cent soizante-douse sans professione fils de Abraham et de Viegiaie ULMO. épouz décédés.- Veuf de Pauline Valentine BARROT.- Deessé le quinze Aveil mil neuf dent quarante-size seize sue la déclaration de Jules GALTIER, quarante-neuf ans. empleyé, 2 due Ambecise Pacté, qui, lectuee faite, a signé avec Nous. Maurice NEL. Ajjoint au MaicE du x° Aveondiesement de Paris. (Suivent les signatures. Transcrit le dix Mai mil neuf cent querante-siz, seize heures vingt-sinq, par Nous: Rebest PINDON. M- joint su Maire du troisième aprendissement de Pasis./ Sheek 27 Le dix-neuf Mars mil neuf cent quarante-siz wingt-une heuees trente, est décéié 47 que du Faubourg Saint Jacques Georges Louis BAILLY, domicilié 47 cue des Tournelles, né à Paris dix-neuviène assondis- sement, le vingt-deux Aout mil huit cent quatce-vingt-diz-huit malleties, fils de Louis BAILLY, sans profession, demicilié 28 rue Pelleport, et de HUBERT(sans autres renseignements)Speux de Jeanne BOURZAT Deessé le vingt-quatee Mace mil heuf cent quarante-siz, neuf heuces teente, sue la déclaration de Au- guste CHAUVIGNAC, quarante-six ans. employé. 47 que du Fauboueg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ, Mjeint au Maise du quatormiène arcondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures.) Transcrit le dix Mai mil neuf cent quarante-sixe seize heuces quarante, par Nous. Robect PIN- DON. Ajjoint au Maice du Tecisione arrondissement de Paris./. Bayes hc 23 Le vingt-trois Maes mil neuf cent quarante-six+ neuf heuces dixe est décédé 4 sue de la Chine, Feangeis Louis BENOIT, demicilié 187 sue du temple, né à Saint Angeau(Charente-Maritime) le dix-huit Juillet mil huit cent soizante-quatorze ceprésentant de cemmerce, fils de Jean Henri BENOIT et de Macie BOULET époux décéiés.- Divorcé de Marie Jeanne JARRET.- Deessé le vingt quatre Mars mil huit cent quarante-six quinze heuces, sue la déclaration de Eugene Marte LEGAUDU. trente-huit ans. empleyée 4 sue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Alexandre DUMAS, Ajjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le dix Mai mil neuf cent quarante-sixe seize heures dix, par Nous. Rebert PINDON, Ajoint au Maire du troisiene acrondissement de Paris./. SPHO 14 Le vingt-quatre Mars mil neuf cent quarante-sixe deux heures. est décéié 2 Place du Decteur Alfred Fournier, Antoine CHANARD. demicilié 24 sue Aumaice, né à yen(Rhêne) le dix-sept Acut mil huit cent quatre-vingt-quatoese. démarcheue, fils de père et mère dont les noms sont inconnus du déclarant.- Célibataire. Dressé le vingt-sept mass mil neuf cent quarante-sixe seize heures. sue la déclaration de Jules GALTIER quarante-neuf ans, employée 2 Place du Decteur Alfred Fournier qui, lecture faite, a signéaved Nous. Maurice NEL. Adjeint au maire du x° Arrendissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit le dix mai mil neuf cent quarante-six+ seize heuses quinze Par Nouse Rebert PINDON. Adjeint augMaire du troisième afrendissement de Paris./. 25 Le deux Aveil mil neuf cent quarante-sixe quinze heuces cinquantesest décédé 2 rue Ambroise Paré, Yves Edmond PEDRIELLI, demicilié : Paris 54 gue Rembuteaus né : Paris x° le vingt-siz mars mil neuf cent quarante-six+ fils de Edmond PRORIELLI et de Maccelle POGES, sans pecfession, demieiliés même Adresse. Deessé le cinq Aveil mil neuf cent quarante-sixe neuf heures. sue la déclaration de maximiliem CARON, quarante-huit anso empleyé, 2 rue Ambroise paré, qui, lectuce faite: a signé avec Nous. Maurice NEL, Ajjeint au Maice du x° Accondissement de Pacis. (Suivent les signatuzes.) Transceit le dix mai mil neuf cent quarante-six+ seize heures vingt par Nous: gebert PINDON, au mise du troisième aprondis- sement de Pacis./. 26 Le treize Aveil mil neuf cent quarante-sixe quinze heuces treute ent décédé 2 Place du Decteur Alfred Fournier, Edmond MBYER+ domisilié 92 que des Aechives. né à Sahacchefifen(Bas-Rhin) le dix Juin mil huit cent soizante-douse sans professione fils de Abraham et de Viegiaie ULMO. épouz décédés.- Veuf de Pauline Valentine BARROT.- Deessé le quinze Aveil mil neuf dent quarante-size seize sue la déclaration de Jules GALTIER, quarante-neuf ans. empleyé, 2 due Ambecise Pacté, qui, lectuee faite, a signé avec Nous. Maurice NEL. Ajjoint au MaicE du x° Aveondiesement de Paris. (Suivent les signatures. Transcrit le dix Mai mil neuf cent querante-siz, seize heures vingt-sinq, par Nous: Rebest PINDON. M- joint su Maire du troisième aprendissement de Pasis./ Sheek 27 Le dix-neuf Mars mil neuf cent quarante-siz wingt-une heuees trente, est décéié 47 que du Faubourg Saint Jacques Georges Louis BAILLY, domicilié 47 cue des Tournelles, né à Paris dix-neuviène assondis- sement, le vingt-deux Aout mil huit cent quatce-vingt-diz-huit malleties, fils de Louis BAILLY, sans profession, demicilié 28 rue Pelleport, et de HUBERT(sans autres renseignements)Speux de Jeanne BOURZAT Deessé le vingt-quatee Mace mil heuf cent quarante-siz, neuf heuces teente, sue la déclaration de Au- guste CHAUVIGNAC, quarante-six ans. employé. 47 que du Fauboueg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ, Mjeint au Maise du quatormiène arcondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures.) Transcrit le dix Mai mil neuf cent quarante-sixe seize heuces quarante, par Nous. Robect PIN- DON. Ajjoint au Maice du Tecisione arrondissement de Paris./. Bayes 