Cinquantereing He 2 Le dir-neuf sout mil neuf sent quarante-sixe vingt-trois heurese est décédé en son domicile, 43. rue Réaumure Mareel DANJON. né : Tereillat (Creuse) le douze novembre mil huit sent quatre-vingt-trei- se, Eagon. fils de et de (Sans renseignements) .- Divorçé de Dressé le vingt soût mil * neuf sent quarante-sixe quatorze heures quinse. sur la déclaration de Charlotte MAZIÈRE, née VAUTHIER, einquante-sinq anse concierge, domiciliée à Parise 43 sue Réaumure qui, lecture faite a signé avec * Nous: Robert PINDON. Ajjoint au Maise du troisième arrondissement de Paris./. Majury SCHOOL 3 Le vingt-sinq soût mil neuf sent quarante-quatse à dix heures. aste de décès de RUBENSTEIN Regere ** sue la déelaration de Féliz ALEXIS, instituteur publies trente-un ans. domieilié i Saint-Laurent Manoi- né le huit juin mil neuf sent dix-neuf, : Pariso dousiène empleyé Le . bureaue fils de Théodose RUBENSTEIN et de ElciseLÉVY.- Célibataire, domieilié : Paris 8. eue du Foin. décété le quatorze août mil neuf sent quarante-quatee à Saint-Gaurent Manoire (Dordogne) - Transerit le vingt-deux août mil neuf sent quarante-sixe seize heures. par Nouse Robert FINDON. Ajjoint au Mai- se du troisième arcondissement de Faris./. 4 L'an mil neuf sent quarante-quatses le quinze mai est décédé à Echtal (Allemagne), LEWIT Geoeges Paul. né le trente-un Janvies mil neut sent onse, à Parise quatsième arsondissement, domieilié en desnier * lieu i Paris troisiene 12 rue du Pont aux Chouxe fils de LEWIT Abraham et de BERECK Elisabethe son . épouse.- Epoux de BESNER Julie.- Le pré ent aste e sto dressé par Noume BOUCHERON of- fieier de l'Etat sivil au Ministère des Amciens Combattents et Vietimes de Guesse: à Paris le dix=se sept soût mil neuf sent conforméments aux dispositions de l'artiele 3 de l'estennance du 30 ostobre 1945 (journal officiel du 31 octobse 1945) sue la base dem éléments l'information figu- on rant au dossies n° 9021 qui nous a été présenté se même jous.- Transerit le vingt-deux août mil neuf le sent quarente-size seize heures dixe par Nous: Robert PINDON. Mojut au Maire du troisione arcondis- sement de Paris./. Cajan L'an mil neuf sent quarante-singe le teois seyteubse . heures à Exmient ingen-Baden (Allema- que), Aste de décès de GOUNGHET Jeane Brighdier-Chef du becimien Régiment de Spahis Marceains né le dix-huit décembre mil neuf sent vingt-trois : Paris, demicilié en lieu à Paris troisiène areon- dissement, 75 rue de Turenne. décéaé à l'hepital a° évacuation quatge dent una Exmentingen-Baden(allema- gne). le trois seytembre mil neuf sent quarante-sinq & diz-sext heuges. fils de Henei GOURGNET et de Jécémie GALLRT. demiciliés au lieu dit.- Célibataire.- Deessé yau Nous, Gépant Capitaine ** &' Mministration Gestionnaire de l'hopital quatre sent un . Officier de l'Etat Civil, sue la déclara- tien du Caporal Roger MRUNTER. vingt-quatre ans. et du Caporal Yvan LIEGRON. vingt-teois ans .- MEN- TION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE. - Le défunt était prénommé Jean Hensi au lieu de Jean seulement.- son père est prénommé Jean Claude Henei dnon Henei- sa mose est dénomée GALLAY jésémie Antcimette et non GALLET Jérémie.- ses père et mèse sont époux.- Le brigadier-Chef GOURGNET est "MORT POUR LA FRANCE".- fait : Parise le quatorse soût mil neuf sent quarante-siz.- Transerit le vingt-leux acut mil neuf cent quarante-size seize heures vingt, par Nous. Rebert FINDON. Mjoint au Maire du troisième acconi lissement de Paste./. Cinquantereing He 2 Le dir-neuf sout mil neuf sent quarante-sixe vingt-trois heurese est décédé en son domicile, 43. rue Réaumure Mareel DANJON. né : Tereillat (Creuse) le douze novembre mil huit sent quatre-vingt-trei- se, Eagon. fils de et de (Sans renseignements) .- Divorçé de Dressé le vingt soût mil * neuf sent quarante-sixe quatorze heures quinse. sur la déclaration de Charlotte MAZIÈRE, née VAUTHIER, einquante-sinq anse concierge, domiciliée à Parise 43 sue Réaumure qui, lecture faite a signé avec * Nous: Robert PINDON. Ajjoint au Maise du troisième arrondissement de Paris./. Majury SCHOOL 3 Le vingt-sinq soût mil neuf sent quarante-quatse à dix heures. aste de décès de RUBENSTEIN Regere ** sue la déelaration de Féliz ALEXIS, instituteur publies trente-un ans. domieilié i Saint-Laurent Manoi- né le huit juin mil neuf sent dix-neuf, : Pariso dousiène empleyé Le . bureaue fils de Théodose RUBENSTEIN et de ElciseLÉVY.- Célibataire, domieilié : Paris 8. eue du Foin. décété le quatorze août mil neuf sent quarante-quatee à Saint-Gaurent Manoire (Dordogne) - Transerit le vingt-deux août mil neuf sent quarante-sixe seize heures. par Nouse Robert FINDON. Ajjoint au Mai- se du troisième arcondissement de Faris./. 4 L'an mil neuf sent quarante-quatses le quinze mai est décédé à Echtal (Allemagne), LEWIT Geoeges Paul. né le trente-un Janvies mil neut sent onse, à Parise quatsième arsondissement, domieilié en desnier * lieu i Paris troisiene 12 rue du Pont aux Chouxe fils de LEWIT Abraham et de BERECK Elisabethe son . épouse.- Epoux de BESNER Julie.- Le pré ent aste e sto dressé par Noume BOUCHERON of- fieier de l'Etat sivil au Ministère des Amciens Combattents et Vietimes de Guesse: à Paris le dix=se sept soût mil neuf sent conforméments aux dispositions de l'artiele 3 de l'estennance du 30 ostobre 1945 (journal officiel du 31 octobse 1945) sue la base dem éléments l'information figu- on rant au dossies n° 9021 qui nous a été présenté se même jous.- Transerit le vingt-deux août mil neuf le sent quarente-size seize heures dixe par Nous: Robert PINDON. Mojut au Maire du troisione arcondis- sement de Paris./. Cajan L'an mil neuf sent quarante-singe le teois seyteubse . heures à Exmient ingen-Baden (Allema- que), Aste de décès de GOUNGHET Jeane Brighdier-Chef du becimien Régiment de Spahis Marceains né le dix-huit décembre mil neuf sent vingt-trois : Paris, demicilié en lieu à Paris troisiène areon- dissement, 75 rue de Turenne. décéaé à l'hepital a° évacuation quatge dent una Exmentingen-Baden(allema- gne). le trois seytembre mil neuf sent quarante-sinq & diz-sext heuges. fils de Henei GOURGNET et de Jécémie GALLRT. demiciliés au lieu dit.- Célibataire.- Deessé yau Nous, Gépant Capitaine ** &' Mministration Gestionnaire de l'hopital quatre sent un . Officier de l'Etat Civil, sue la déclara- tien du Caporal Roger MRUNTER. vingt-quatre ans. et du Caporal Yvan LIEGRON. vingt-teois ans .- MEN- TION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE. - Le défunt était prénommé Jean Hensi au lieu de Jean seulement.- son père est prénommé Jean Claude Henei dnon Henei- sa mose est dénomée GALLAY jésémie Antcimette et non GALLET Jérémie.- ses père et mèse sont époux.- Le brigadier-Chef GOURGNET est "MORT POUR LA FRANCE".- fait : Parise le quatorse soût mil neuf sent quarante-siz.- Transerit le vingt-leux acut mil neuf cent quarante-size seize heures vingt, par Nous. Rebert FINDON. Mjoint au Maire du troisième acconi lissement de Paste./. 