Le vingt Septembre mil neuf cont quarante-sixe dizvhuit heures vingt 1 Place du Parvis Victorine Rmilie LIEZ. née : Paris dounione le dix-huit Janvier mil huit cemt sall professica, Emile Peangois LIEZ, et de Augustine BOUVIER époux * domiciliée 52. rue Volta: fille de décédes .- Epeux de Frangois MARTOU .- Deensé le viagt-un Sepdembre mil nouf cent quarante-sixo ons heures sur la déclaraticn de René TUNY, employé, teente-siz ans. 1 Place fu Parvis qui, lecture fait signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quateiene de Paris .- Teanserit le neuf ectel mil neuf cent quarante-sizo dix heures trems. par Nouse Robert PINDON, adjoint au Maire au arremdissement de Paris % of Le viagt-un Septembre mil meut cent quarante-sizo vingt-trois heures est décédées 1a Pihace du Parvise Mélanie CAILLES, née A Sessaval (Haute-Savoie) le viagt-tsois Mai mil huit cent ** professione domiciliées 6. que Portefoime fille de Paul CAILLES et de Célestime DEPOMVIER, époux décédés .- Veuve de Joseph LAMBERSEND .- Dressé le viagt-deux Septenbre mil nouf ** cent quarante-sixe onae heurese sur la déclaration de René TONY, employée teente-six anso 1 Place de parvis quie lecture faite a signé avec Nous Jean MOULYa Maire du quatrione apromissement de Paris Transcrit le neuf Octobre mil nouf cent quarante-size dix heures quarante-cingo par Nouse Robert 80 PINDON. adjeint au Main du troisione de Paris Phy Le trente Septembre mil meuf cent quarante-sixe seize heures. est décédé, 1 Place du Parvise André * Charles Julien VANDENBROUCKE, né : Bunkerque (Nord) le vingt-huit Aveil mil hutt cent quatre-vingt-d seyt. artisan, domicilié 96, Boulevari Sébastepol. fils de Julien Elcuard VANDENBROUCKE décéié. et de Marie Blanche JONGERYCK, #s vouve, artisan demiciliée : Honieghem (Nomd) Epoux de Jeanne * COUTURIER Deessé le deux Octobue mil nouf cent dix heures. sus la déclare tion de zoné TONY. employée 1 Place du Parvis quie lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième areculissement de Paris .- Transcrit le nouf octobue mil mouf cent quis Pante-size heures onne, par lious Robert PINDON. adjoint au Maice au troisione arrondissement de Part Le huit mil asuf cent quarante-sixe ouse heures est ascouchée d'un enfant présente- ment sans via , 11 bis que Barbette, Raymonie Jeam nom . ade à LAgny en Barreis (Meuse) le vingt Aout mil nouf cout vingt, Balls professione dyouse de Robert Mourice MILLOT, né à Liguy-en-Barrois DE (Meuse) le viagt-quatire Nevembre mil neuf cant amployé de bureaue domiciliés à Alfestville (Seime) 50. rue Raspail .- Deessé le nouf Octobe mil nouf cent quarante-size onse heures quimzeo ** sur la déclaration du mart de l'accouchée quie lecture faite a signé avec Hous. Robert PINDON. adjoim au Maire du arconlissement de Paris % School Le huit Octobre mil neuf cent quarante-size dix-sept heures dixe est décédé en sonddomicile, 35, rue de Turenne Auguste Sélestin BEJOIE, né à Leuilly (Aisne) le vingt-quatse Mai mil huit cent scizante- dix-sept, Concierge fils de et de (sans renseignements) veuf de Eugénie Hostense FROMAGER.- Dressé le onse Octobe mil neuf cent quarante-sixe neuf heures. sue la déclaraticn de Mascel CHASSEMOT quarantensix anso employé, 220 gue de Charenten qui, lecture faite a signé avec Nous. Robest PINDON, adjoint au Maice du troisieme afrendissement de Paris % Gays Le vingt Septembre mil neuf cont quarante-sixe dizvhuit heures vingt 1 Place du Parvis Victorine Rmilie LIEZ. née : Paris dounione le dix-huit Janvier mil huit cemt sall professica, Emile Peangois LIEZ, et de Augustine BOUVIER époux * domiciliée 52. rue Volta: fille de décédes .- Epeux de Frangois MARTOU .- Deensé le viagt-un Sepdembre mil nouf cent quarante-sixo ons heures sur la déclaraticn de René TUNY, employé, teente-siz ans. 1 Place fu Parvis qui, lecture fait signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quateiene de Paris .- Teanserit le neuf ectel mil neuf cent quarante-sizo dix heures trems. par Nouse Robert PINDON, adjoint au Maire au arremdissement de Paris % of Le viagt-un Septembre mil meut cent quarante-sizo vingt-trois heures est décédées 1a Pihace du Parvise Mélanie CAILLES, née A Sessaval (Haute-Savoie) le viagt-tsois Mai mil huit cent ** professione domiciliées 6. que Portefoime fille de Paul CAILLES et de Célestime DEPOMVIER, époux décédés .- Veuve de Joseph LAMBERSEND .- Dressé le viagt-deux Septenbre mil nouf ** cent quarante-sixe onae heurese sur la déclaration de René TONY, employée teente-six anso 1 Place de parvis quie lecture faite a signé avec Nous Jean MOULYa Maire du quatrione apromissement de Paris Transcrit le neuf Octobre mil nouf cent quarante-size dix heures quarante-cingo par Nouse Robert 80 PINDON. adjeint au Main du troisione de Paris Phy Le trente Septembre mil meuf cent quarante-sixe seize heures. est décédé, 1 Place du Parvise André * Charles Julien VANDENBROUCKE, né : Bunkerque (Nord) le vingt-huit Aveil mil hutt cent quatre-vingt-d seyt. artisan, domicilié 96, Boulevari Sébastepol. fils de Julien Elcuard VANDENBROUCKE décéié. et de Marie Blanche JONGERYCK, #s vouve, artisan demiciliée : Honieghem (Nomd) Epoux de Jeanne * COUTURIER Deessé le deux Octobue mil nouf cent dix heures. sus la déclare tion de zoné TONY. employée 1 Place du Parvis quie lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du quatrième areculissement de Paris .- Transcrit le nouf octobue mil mouf cent quis Pante-size heures onne, par lious Robert PINDON. adjoint au Maice au troisione arrondissement de Part Le huit mil asuf cent quarante-sixe ouse heures est ascouchée d'un enfant présente- ment sans via , 11 bis que Barbette, Raymonie Jeam nom . ade à LAgny en Barreis (Meuse) le vingt Aout mil nouf cout vingt, Balls professione dyouse de Robert Mourice MILLOT, né à Liguy-en-Barrois DE (Meuse) le viagt-quatire Nevembre mil neuf cant amployé de bureaue domiciliés à Alfestville (Seime) 50. rue Raspail .- Deessé le nouf Octobe mil nouf cent quarante-size onse heures quimzeo ** sur la déclaration du mart de l'accouchée quie lecture faite a signé avec Hous. Robert PINDON. adjoim au Maire du arconlissement de Paris % School Le huit Octobre mil neuf cent quarante-size dix-sept heures dixe est décédé en sonddomicile, 35, rue de Turenne Auguste Sélestin BEJOIE, né à Leuilly (Aisne) le vingt-quatse Mai mil huit cent scizante- dix-sept, Concierge fils de et de (sans renseignements) veuf de Eugénie Hostense FROMAGER.- Dressé le onse Octobe mil neuf cent quarante-sixe neuf heures. sue la déclaraticn de Mascel CHASSEMOT quarantensix anso employé, 220 gue de Charenten qui, lecture faite a signé avec Nous. Robest PINDON, adjoint au Maice du troisieme afrendissement de Paris % Gays 