Ouatre-vingt-trois hc Le neuf décembre mil nouf cent quarants-siz, dix-sept heures trente, est décédée en son domici le, 13 rue Proissart, Mélanie ONGERT. née à Paris, onsieme arrondissement, le premier aout mil hust cont ein- quaste-nouf, sans profession; fille de non dénommés; youve de Paul Augusts VAUCHER. - Dressé le onge décembre mil nouf cont quarants-six, douse heurss, sur la déclarat ion da Honoré BALZOTTI, quaran- te-eing ans, emplayé,104 rue de Aubervilliers- qui lecture faite, a signé av3c Nous, Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Balgotti SCHOOL we doume décembre mil neuf cont quarante-six- vingt-deux heuros trente, est décédé au domicile conju- gal, 10 rue de Saintonge, albert Julien Emile FRUITIEZ, né a Calais ( Pas-de-Calais ) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-diz-sapt. gargon livrour, fils de Augustine Julie FRUITIEZ, décédée; divorcé en premieres noces de Germaine Bugénie Clémence Wargusrite GRESSIER; remarié en seconds noces a Hélène . Marie Bmilie Augustine VANCABYSEBLE - Dressé le quatorse décembre mil neuf cont quarante-siz, dix heu- ros, sur la déclaration de Lepouse du défunt, quarante-quatre ans. comejerge; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Parie./. Hilmin Selves Le treize Décembre mil neuf cont quarante-six, quatre heurss, est décédéé au domic na conjugal, 82 Boulevard Sébastopol, Bugone Thimothée FEJARD, né à Paris. deuxione arrondissement, le geise avril mil huit cent soixante-dix-neuf. Directeur honoraire d'Ecole, professsur a l'école supérieure de commerce fils de Eugene Alphonse FEJARD de Flore Louise Julie Eugénie Marje DERBOIS, époux décédés . époux de Georgette Esther Marie VILLEREL. - Dressé le quatorne décembre mil nouf cont quarante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Charles WOLF. soixants-deux ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, 100- ture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris / Le treige décembre mil neuf cent quarante-six, treize heurss, ast décédée, 58 rue des Tournelles, ** Sarah ROSEMBLATT, née a Brails , Roumania ) le six Mai mil huit cont soizante-diz-huit, sana profession fille de sans renseignements connus du déclarent; youve de SCILLAIFER. - Drossé le quatorme se décembre mil neur cont quarante-six, dix heures trente, sur la déclaration de Léopold ORUNBERG, soi- xante ans, employé, 27 rue Molfore à Montrougs ( eine ) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint Eu Mairs du troisione arrondissement de Paris./ S fumbing La quatorse Décembre mil neuf cent quArante-six, sept hourss, est dicede en son domicile, 69, Boulevard Beaumarchais, Isidoge LEVY . né : Augny (Moselle) le vingt-cing Mars mil hust cent soizante-trois, sans profassion, fils de Issao Lavy et de Gotton WBTL, époux décédés . époux de Adeline JUDAS - Dréssé 1a le quinse Décembre mil neur esnt querante-six, neuf hour#s trente, sur la déclaration de Robert LÉVY, e inquante-deux ans, Remisior, 69, Boulevard Besumarchais, fils du défunt qui, lecture faite a signé ** avec Nous, Robert PTHDON, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris . % R.Can STATION Ouatre-vingt-trois hc Le neuf décembre mil nouf cent quarants-siz, dix-sept heures trente, est décédée en son domici le, 13 rue Proissart, Mélanie ONGERT. née à Paris, onsieme arrondissement, le premier aout mil hust cont ein- quaste-nouf, sans profession; fille de non dénommés; youve de Paul Augusts VAUCHER. - Dressé le onge décembre mil nouf cont quarants-six, douse heurss, sur la déclarat ion da Honoré BALZOTTI, quaran- te-eing ans, emplayé,104 rue de Aubervilliers- qui lecture faite, a signé av3c Nous, Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Balgotti SCHOOL we doume décembre mil neuf cont quarante-six- vingt-deux heuros trente, est décédé au domicile conju- gal, 10 rue de Saintonge, albert Julien Emile FRUITIEZ, né a Calais ( Pas-de-Calais ) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-diz-sapt. gargon livrour, fils de Augustine Julie FRUITIEZ, décédée; divorcé en premieres noces de Germaine Bugénie Clémence Wargusrite GRESSIER; remarié en seconds noces a Hélène . Marie Bmilie Augustine VANCABYSEBLE - Dressé le quatorse décembre mil neuf cont quarante-siz, dix heu- ros, sur la déclaration de Lepouse du défunt, quarante-quatre ans. comejerge; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Parie./. Hilmin Selves Le treize Décembre mil neuf cont quarante-six, quatre heurss, est décédéé au domic na conjugal, 82 Boulevard Sébastopol, Bugone Thimothée FEJARD, né à Paris. deuxione arrondissement, le geise avril mil huit cent soixante-dix-neuf. Directeur honoraire d'Ecole, professsur a l'école supérieure de commerce fils de Eugene Alphonse FEJARD de Flore Louise Julie Eugénie Marje DERBOIS, époux décédés . époux de Georgette Esther Marie VILLEREL. - Dressé le quatorne décembre mil nouf cont quarante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Charles WOLF. soixants-deux ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, 100- ture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris / Le treige décembre mil neuf cent quarante-six, treize heurss, ast décédée, 58 rue des Tournelles, ** Sarah ROSEMBLATT, née a Brails , Roumania ) le six Mai mil huit cont soizante-diz-huit, sana profession fille de sans renseignements connus du déclarent; youve de SCILLAIFER. - Drossé le quatorme se décembre mil neur cont quarante-six, dix heures trente, sur la déclaration de Léopold ORUNBERG, soi- xante ans, employé, 27 rue Molfore à Montrougs ( eine ) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint Eu Mairs du troisione arrondissement de Paris./ S fumbing La quatorse Décembre mil neuf cent quArante-six, sept hourss, est dicede en son domicile, 69, Boulevard Beaumarchais, Isidoge LEVY . né : Augny (Moselle) le vingt-cing Mars mil hust cent soizante-trois, sans profassion, fils de Issao Lavy et de Gotton WBTL, époux décédés . époux de Adeline JUDAS - Dréssé 1a le quinse Décembre mil neur esnt querante-six, neuf hour#s trente, sur la déclaration de Robert LÉVY, e inquante-deux ans, Remisior, 69, Boulevard Besumarchais, fils du défunt qui, lecture faite a signé ** avec Nous, Robert PTHDON, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris . % R.Can STATION 