Onarante-linti Hc. 7 Le seize juin mil neuf cent quarante-sizo treize heures quarante-cinq+ est décédé, 104 rue du Faubourg Saint Anteine, Geesges Marcel MARCHEMON, né à Paris. deusione accendissement, le vingt-huit féveier mil neur cent vingt, manseuvre, demicilié sue Proissard 14, fils de Gustave Bienaimé MARCHERON. pein- - tre et de Léenie Amélie HABEWT. sen épouse. lingère. demiciliés Passage Mentgallet 10. - Epoux de Ray- monde SACKMANN.- Dressé le diz-sept juin mil neuf cent quarante-sixo treime heures vingt, sue la dé- mlaration de Reges MATHEZ, trente-deux ans. empleyé, 184 ene du Faubeurg Saint Anteine qui, lecture faite a signé avec Nous. Maurice GAUTIER Mjeint au Maise du deusième arrendissement de Paris. - Trans crit le neuf juillet mil neuf cent quarante-sixe quaterse heures. par Neus. Rebert PINDON. Mjeint * au Maire du deusième arrendissement de Paris./. 8 Le vingt:un juin mil neuf cent quarante-size ense heures quarante-sing est décédé, 184 sue du Fau- beueg Saint Anteine, Molphe Eugène GARÇONNET. né : Paris dixième le dix-huit Jan- vies mil huit cent seizante-quinne sans prefession, demicilié sue Charlet 61, fils de Adelphe Valen- tin GARÇONNET et de Maria Constance FLACHILE, époux décédés.- divergé en premières neces de Gabrielle Marie Catherine BESSON. - Epoux en secendes neces de Marie Jeséphine Philippine ANGELIÉ .- Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-size treize heures. sur la déclaration de Reges MATHEZ, trente deux ans, empleyé, 184 rue du Faubeueg Saint Anteine quie lecture faite, a signé avec Nous, Maurice . GAUTIER Mjeint an Maise du deusieme aprendissement de Parist- Transcrit le neuf juillet mil neuf ** cent quarante-size quaterse heures dixe par Nous. Rebert PINDON, Ajjeint an Maire du treisième assen- dissement de Paris./. 9 Le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-sixe juit heures quarante-cing, est décédée, 1 Place du Parvis DEPARTMENT Julie Resine Appeienie CHARVET, née i Beucieu le noi (Ardêche), le trente mare mil huit cent seizante douse. sans profession. demiciliée 64 sue des Tournelles+ fille de Pienze et de Pauline *** GAILLARD époux décédés.- Veuve en premières neces de Bagtiste TISSANDIER. - Epouse en secendes neces de Albert Octave Auguste JOBIN. - Deessé le dix-neuf juin mil neuf ceur quafante-six+ seize heures sue la déclaration de René TUNYA . empleyé, trente mix anso 1 Place au Parvis qui, lecture faite, a si- gné avec Nous. Jean MOULY, Malce du quatrième asseuliagemeut de Paria.- Teanserit le neuf juillet mil neuf cent quarante-size qusterse heures vingt, par Heus, Tebect Mjeint au Maire du treisiene arrendissement de Paris./. Anty Le seize juin mil neuf cent quarante-sixe vingt-ume heuces seute. est décédée, 1 Place du Parvis, Clé mentine Léenie LEPAGE, née : Paris sizione le vingt-oix mai mil huit cent quatre-ving+ dixe empleyée de demiciliée 29 que des Gravilliers fille de Berthe LEPAGE, sans peofession demiciliée à Spey (Aube) - Veuve de Gilbert Hippolyte GONIE.- Deessé le dix-sept juin mil neuf cent quarante-sixe douse heures dix sue la déclaration de nené TUNY. empleyé, trente-six ans. 1 Place du Parvis. qui, lecture faite, a signé avec Neus. Jean MOULY, Maire du quatsione arrendissement de Parisv Transerit le neuf juillet mil neuf cent quarante-size quaterse heures trente, par Nous. mobert PINDON, adjeint au Maise du treisième arrendissement de Paris./ 1 Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sizo deux keures quarante-sing, est décéié, 1 Place du Par- vise Maucice Paul BONNET. né : Paris. cinquième le dix-neuf juillet mil huit cent qua tee vingt-deux. sans profession, demicilié 22 rue des Prancs Beuegeois, fils de Eugène Leuis BONNET. et de Marie Denise PILLET, époux désédés.- Epoux de Gabeielle SAVOYE.- Deessé le vingt-huit mai mil * neuf cent quarante-sixe seise heures trente. sue la déclaration de René TONY, empleyé, trente-siz ans quie lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quateièse arrendissement de Paris.- Teans- ceit le neug juillet ail neuf cent quarante-size quaterze heures quarante. par Nous. Rebert PINDON, . Ajjeint au Maire du troisième acrendissement de Paris./. COUL Onarante-linti Hc. 7 Le seize juin mil neuf cent quarante-sizo treize heures quarante-cinq+ est décédé, 104 rue du Faubourg Saint Anteine, Geesges Marcel MARCHEMON, né à Paris. deusione accendissement, le vingt-huit féveier mil neur cent vingt, manseuvre, demicilié sue Proissard 14, fils de Gustave Bienaimé MARCHERON. pein- - tre et de Léenie Amélie HABEWT. sen épouse. lingère. demiciliés Passage Mentgallet 10. - Epoux de Ray- monde SACKMANN.- Dressé le diz-sept juin mil neuf cent quarante-sixo treime heures vingt, sue la dé- mlaration de Reges MATHEZ, trente-deux ans. empleyé, 184 ene du Faubeurg Saint Anteine qui, lecture faite a signé avec Nous. Maurice GAUTIER Mjeint au Maise du deusième arrendissement de Paris. - Trans crit le neuf juillet mil neuf cent quarante-sixe quaterse heures. par Neus. Rebert PINDON. Mjeint * au Maire du deusième arrendissement de Paris./. 8 Le vingt:un juin mil neuf cent quarante-size ense heures quarante-sing est décédé, 184 sue du Fau- beueg Saint Anteine, Molphe Eugène GARÇONNET. né : Paris dixième le dix-huit Jan- vies mil huit cent seizante-quinne sans prefession, demicilié sue Charlet 61, fils de Adelphe Valen- tin GARÇONNET et de Maria Constance FLACHILE, époux décédés.- divergé en premières neces de Gabrielle Marie Catherine BESSON. - Epoux en secendes neces de Marie Jeséphine Philippine ANGELIÉ .- Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-size treize heures. sur la déclaration de Reges MATHEZ, trente deux ans, empleyé, 184 rue du Faubeueg Saint Anteine quie lecture faite, a signé avec Nous, Maurice . GAUTIER Mjeint an Maise du deusieme aprendissement de Parist- Transcrit le neuf juillet mil neuf ** cent quarante-size quaterse heures dixe par Nous. Rebert PINDON, Ajjeint an Maire du treisième assen- dissement de Paris./. 9 Le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-sixe juit heures quarante-cing, est décédée, 1 Place du Parvis DEPARTMENT Julie Resine Appeienie CHARVET, née i Beucieu le noi (Ardêche), le trente mare mil huit cent seizante douse. sans profession. demiciliée 64 sue des Tournelles+ fille de Pienze et de Pauline *** GAILLARD époux décédés.- Veuve en premières neces de Bagtiste TISSANDIER. - Epouse en secendes neces de Albert Octave Auguste JOBIN. - Deessé le dix-neuf juin mil neuf ceur quafante-six+ seize heures sue la déclaration de René TUNYA . empleyé, trente mix anso 1 Place au Parvis qui, lecture faite, a si- gné avec Nous. Jean MOULY, Malce du quatrième asseuliagemeut de Paria.- Teanserit le neuf juillet mil neuf cent quarante-size qusterse heures vingt, par Heus, Tebect Mjeint au Maire du treisiene arrendissement de Paris./. Anty Le seize juin mil neuf cent quarante-sixe vingt-ume heuces seute. est décédée, 1 Place du Parvis, Clé mentine Léenie LEPAGE, née : Paris sizione le vingt-oix mai mil huit cent quatre-ving+ dixe empleyée de demiciliée 29 que des Gravilliers fille de Berthe LEPAGE, sans peofession demiciliée à Spey (Aube) - Veuve de Gilbert Hippolyte GONIE.- Deessé le dix-sept juin mil neuf cent quarante-sixe douse heures dix sue la déclaration de nené TUNY. empleyé, trente-six ans. 1 Place du Parvis. qui, lecture faite, a signé avec Neus. Jean MOULY, Maire du quatsione arrendissement de Parisv Transerit le neuf juillet mil neuf cent quarante-size quaterse heures trente, par Nous. mobert PINDON, adjeint au Maise du treisième arrendissement de Paris./ 1 Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sizo deux keures quarante-sing, est décéié, 1 Place du Par- vise Maucice Paul BONNET. né : Paris. cinquième le dix-neuf juillet mil huit cent qua tee vingt-deux. sans profession, demicilié 22 rue des Prancs Beuegeois, fils de Eugène Leuis BONNET. et de Marie Denise PILLET, époux désédés.- Epoux de Gabeielle SAVOYE.- Deessé le vingt-huit mai mil * neuf cent quarante-sixe seise heures trente. sue la déclaration de René TONY, empleyé, trente-siz ans quie lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quateièse arrendissement de Paris.- Teans- ceit le neug juillet ail neuf cent quarante-size quaterze heures quarante. par Nous. Rebert PINDON, . Ajjeint au Maire du troisième acrendissement de Paris./. COUL 