Quarante-trois He 1 Le dir-meur Mai mil neuf cent quarante-size cinq heures. est décédée zue de Reuilly 95, Louise Emilie DUPONT. née à Paris le quatorze Féveier mil huit cent soixante-six sans professione domiciliée i Parise boulevard Beaumarchais 87. fille de jean Elei DUPONT et de louise Anteinette PAVART. époux décéiés. veuve de louis Paul PICOURT .- Dressé le vingt Mai mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures dixe sue la déclaration de Léom FRISONe quarante siz ans. employé tue de Charentem 214 quie lecture faite a signé avee Nous. Maurice GAUTIER adjoint su Maire du dousieme de Pasis .-Sui- vent les signatures .- Transerit le douse Juin mil neuf sent querante-sixe seise heures. par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome aprondissement de Paris % Le dix neuf Mai mil neuf cent quarante-sixe dix-seyt heures trente. est décédée 184 gue du Faubourg Saint Antoine And.é PAIL. né à Meuilly-Plaisance (Seine-et-oise) le vingtedeux Mars mil huit sent quatre vingt-onze, musiciene demicilié à Parise 1 rue de Thorigny. fils de Louis PAIL et de Marie Louise, sans autses renseignements époux décédés. eélibstaire .- Dressé le vingt Mai mil neuf cent quarante sixe treize heures. sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente deux ans. employée 184 rue du Faubourg Saint-Antoine quie lecture faite a signé avee Nous Maucice GAUTIER Mjoint au Maire du dousieme aprondissement de Paris % Transerit le douse Juin mil neuf sent quarante-sixe seize heures trentes par NouseRebert PINDON. Adjoint au Maire du troisième aprondissement de Paris % Stools 3 Le vingt Mai ail neuf cent quarante-size vingt trois heures sinquantes est décédée. 1 Plase du **** Parvise Eugénie Célestine SADOUX, née i Chennevières sur Marne (Seine-et-oise) le quatorse Avril mil huit cent soixante huit, sans profession. domiciliée 9o rue Quineampoixe fille de Jean SADOUX, et de Julie Caroline LARNELLE époux décédés. Veuve de Henri Joseph Louis Vistor MORIN.-Dressé le vingt un Mai mil neuf cent quarante-sixe douze heures. sur la déclaration de René TNY. employé. *** trente six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du qua- teieme arrondissement de Oaris. décoré de la Médaille Milikaire et de la Croix de Guezce .- Teanserit le douse Juin mil neuf cent quaraute-sixe dixveent heurese sur la déclafation * de ****** Rebert PINDON. Ajjoint au Maire du troisième arrendissement de Paris % Gross 14 Le vingt esix Mai ail neuf sent quarante-sixe séro heure est décéié, 1 Plase du Parvis georges MARANCHON. né : Paris le vingt-huit Ostolare mil huit cent quatre vinglytreise cantennieze demicilié 39 tue Chapome fils de ilugone Georges WARANCHON. et de Nathalie HIGNON. époux décédése Célibataire .- Dressé le vingt-six mai mil neuf ceut quarante-sixe douse heures quinzeesue la déclaration de rené TUWY, employé. trente six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY. Maire du quatrième arcondissement de Paris décoré de la Méd iille Militaire et de la eroix de Guesse .-Suivent les signatures .Transerit le douse juin mil neuf sent quarante- sixe dizwsept heures dixe par lious: nobert PINDON. Mjoint au Maire du troisiene arrendissement de Paris % 5 Le onge Juin mil neuf sent quarante-sixe vingt heures trente, est accouchée d'un enfant présentement sans viee 12 rue de Bretagne Renée Frangeise PORTE née à paris dir-neuvieme arcondissement le treise Octobre Mil neuf cent quatorse. sans professione épouse de Edmond Jules t né à Groslay Seine-et-Oise) le douse Ostobre mil neuf sent quatorse. négociant, domiciliés 12 rue de Bretagne .- Dressé le douze Juin mil neuf cent quarante sixe sur la déclaration du mari de l'accouchée quie lesture faite 6 signé aves Nous: Robert PINDON, Mjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % rs Deneagha Quarante-trois He 1 Le dir-meur Mai mil neuf cent quarante-size cinq heures. est décédée zue de Reuilly 95, Louise Emilie DUPONT. née à Paris le quatorze Féveier mil huit cent soixante-six sans professione domiciliée i Parise boulevard Beaumarchais 87. fille de jean Elei DUPONT et de louise Anteinette PAVART. époux décéiés. veuve de louis Paul PICOURT .- Dressé le vingt Mai mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures dixe sue la déclaration de Léom FRISONe quarante siz ans. employé tue de Charentem 214 quie lecture faite a signé avee Nous. Maurice GAUTIER adjoint su Maire du dousieme de Pasis .-Sui- vent les signatures .- Transerit le douse Juin mil neuf sent querante-sixe seise heures. par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome aprondissement de Paris % Le dix neuf Mai mil neuf cent quarante-sixe dix-seyt heures trente. est décédée 184 gue du Faubourg Saint Antoine And.é PAIL. né à Meuilly-Plaisance (Seine-et-oise) le vingtedeux Mars mil huit sent quatre vingt-onze, musiciene demicilié à Parise 1 rue de Thorigny. fils de Louis PAIL et de Marie Louise, sans autses renseignements époux décédés. eélibstaire .- Dressé le vingt Mai mil neuf cent quarante sixe treize heures. sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente deux ans. employée 184 rue du Faubourg Saint-Antoine quie lecture faite a signé avee Nous Maucice GAUTIER Mjoint au Maire du dousieme aprondissement de Paris % Transerit le douse Juin mil neuf sent quarante-sixe seize heures trentes par NouseRebert PINDON. Adjoint au Maire du troisième aprondissement de Paris % Stools 3 Le vingt Mai ail neuf cent quarante-size vingt trois heures sinquantes est décédée. 1 Plase du **** Parvise Eugénie Célestine SADOUX, née i Chennevières sur Marne (Seine-et-oise) le quatorse Avril mil huit cent soixante huit, sans profession. domiciliée 9o rue Quineampoixe fille de Jean SADOUX, et de Julie Caroline LARNELLE époux décédés. Veuve de Henri Joseph Louis Vistor MORIN.-Dressé le vingt un Mai mil neuf cent quarante-sixe douze heures. sur la déclaration de René TNY. employé. *** trente six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nouse Jean MOULY, Maire du qua- teieme arrondissement de Oaris. décoré de la Médaille Milikaire et de la Croix de Guezce .- Teanserit le douse Juin mil neuf cent quaraute-sixe dixveent heurese sur la déclafation * de ****** Rebert PINDON. Ajjoint au Maire du troisième arrendissement de Paris % Gross 14 Le vingt esix Mai ail neuf sent quarante-sixe séro heure est décéié, 1 Plase du Parvis georges MARANCHON. né : Paris le vingt-huit Ostolare mil huit cent quatre vinglytreise cantennieze demicilié 39 tue Chapome fils de ilugone Georges WARANCHON. et de Nathalie HIGNON. époux décédése Célibataire .- Dressé le vingt-six mai mil neuf ceut quarante-sixe douse heures quinzeesue la déclaration de rené TUWY, employé. trente six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY. Maire du quatrième arcondissement de Paris décoré de la Méd iille Militaire et de la eroix de Guesse .-Suivent les signatures .Transerit le douse juin mil neuf sent quarante- sixe dizwsept heures dixe par lious: nobert PINDON. Mjoint au Maire du troisiene arrendissement de Paris % 5 Le onge Juin mil neuf sent quarante-sixe vingt heures trente, est accouchée d'un enfant présentement sans viee 12 rue de Bretagne Renée Frangeise PORTE née à paris dir-neuvieme arcondissement le treise Octobre Mil neuf cent quatorse. sans professione épouse de Edmond Jules t né à Groslay Seine-et-Oise) le douse Ostobre mil neuf sent quatorse. négociant, domiciliés 12 rue de Bretagne .- Dressé le douze Juin mil neuf cent quarante sixe sur la déclaration du mari de l'accouchée quie lesture faite 6 signé aves Nous: Robert PINDON, Mjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % rs Deneagha 