Hc. Le'vingt-un Octobre mil neuf esnt quarants-six, seise heurss, est décédé 19 rue oudinot, Maurice Ludovie Leurent JAVET, domieilié à Paris, 323 rue Saint-Martin, né à Orléans (Loiret) le vingt-huit septembre * . mill huit cent soixante-quinse, industriel, fils de Hubert Edmond Albert JAMET et de Marie Louise PERDE- -REAU, époux décédés; époux de Jeanne Bathilde Germaine MEUNTER. - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf 1 cent quarante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger MBSNAGER, trente-quatre ans, employé 109 bis rue Saint Dominique, qui, lecture faite. signé avec Nous, Auguste JANVIER, Adjoint au Maire du septione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures)- Transcrit le dix Décembre mil neur cant se quarante-six, onge heures quarante-einq, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondis- sement de Paris./ Squild Le vingt-neuf septembre mil neuf esnt quarante-six, dix-neuf heurss, est décédée, 29 rue Sarrette, Jaanne GRESSTER, domiciliée 59 rue de Saintonge; née a Aey en Moltien (dise) le vingt-un février mil neuf eant quatorze, vendeuse; fille de Emile GRESSTER, journalier et de Misthilde Maria LAMOTTE . son épouse sans profession a Acy en Multien; épouse de Marcal Charles Victor BERNIER. - Drassé le premier Octobre mil neuf cent quarante-six, dix heurss vingt, sur la déclaration du mari de la défunte, trente-deux ans, chareu- tier . 59 rue de Saintonge; qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du qua- tormione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures)- Transcrit le dix décembre mil neuf eent se quarante-siz, douse heures, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de ** Paris./. Scare La trois Novembre mil nouf cont quarante-six sept hourss vingt, est décédée 2 Place du Docteur Alfred Fournjar, Florestine BERTHOUX. domiciliée a Paris, 175 rue du Temple; néa au Mans (Sarthe) le vingt-que- tre mars mil huit eent soizants-diz-sept, sans profession, fille de Louis BERTHOUX et de Vic$orine se GEMTER, décédés; épous divorcée de sans renstignements.- Dressé le quatre Novembre mil neuf esnt quarente-six, troize haures a sur la déclaration de Jules GALTTER, cinquante ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier qui, lecture faite, a signé avac Nous, Charles BENJAMTN, adjoint au Mairs du dixione arrondissement de Paris. /. (Suivent les signatures)= Transerft ledix Décembre mil nour cont qua~ rents-six, treime heures trents, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. La vingt-guit Juin mill neuf cent quarante-trois, est décédée à Auschwits ( Pologne ) Anna MAZALTO née KAUFPMANS, née à Kowno ( Lithuanie ) 1e six avril mil huit cent quatre-vingt-trois, domiciliée à Paris 43 rus des Gravilliers; fille de Zelmann KAUFFMANN et de Rechel SCHVETDER, son épouse; épouse de MAZALTO Rapheõ1. - Dressé le six Novembre mil nouf esnt quaranto-siz par Nous, officior de l'Etat Civil su Minis- tore des Ancions Combattants, suivent dispositions de l'ordonnance B° 452561 du 30 octobre 1945 art: 3 insérée au Journal officiel du 31 Ostobre 1945 - Signé VINENCET, Pierre.- Transepit le dix décombre * S-I- an zeuf esnt quarante-six, quatora houres, par Nous, Robart PINDON, Adjoint Mairo du troisione are au rondissement de Paris./ Shorly Le vingt-huft Juin mil nouf esnt quarante-trois est décédé à Auschwits ( Pologne ) Rephadl MAZALTO . né le troize mars mil huit cont soixanto-diz-sopt à Constantinople ( Turquis) domicilité a Paris, 43 rue des Gravilliore; fils de David MAZALTO et de Raphaõle BAL/TA, son épouse : époux de Anne KAUFPMANS.- Dressé 1e sapt novembro mil neuf cont quarante-siz, par Nous, officier de l'Etst Civil au Ministere des Ancions Combattants, suivant dispositions da l'ordonnance du 30 oetobre 1945 n- 452561, art: 3 . insérée au Journel officior le 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transerit le dix décembre mil nouf cant quarants-six, quatorse heurs trente, per Nous, Robort PTNDON, Adjoint au Maige du trojsiome arrondiassment de Paris./ Hc. Le'vingt-un Octobre mil neuf esnt quarants-six, seise heurss, est décédé 19 rue oudinot, Maurice Ludovie Leurent JAVET, domieilié à Paris, 323 rue Saint-Martin, né à Orléans (Loiret) le vingt-huit septembre * . mill huit cent soixante-quinse, industriel, fils de Hubert Edmond Albert JAMET et de Marie Louise PERDE- -REAU, époux décédés; époux de Jeanne Bathilde Germaine MEUNTER. - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf 1 cent quarante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Roger MBSNAGER, trente-quatre ans, employé 109 bis rue Saint Dominique, qui, lecture faite. signé avec Nous, Auguste JANVIER, Adjoint au Maire du septione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures)- Transcrit le dix Décembre mil neur cant se quarante-six, onge heures quarante-einq, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondis- sement de Paris./ Squild Le vingt-neuf septembre mil neuf esnt quarante-six, dix-neuf heurss, est décédée, 29 rue Sarrette, Jaanne GRESSTER, domiciliée 59 rue de Saintonge; née a Aey en Moltien (dise) le vingt-un février mil neuf eant quatorze, vendeuse; fille de Emile GRESSTER, journalier et de Misthilde Maria LAMOTTE . son épouse sans profession a Acy en Multien; épouse de Marcal Charles Victor BERNIER. - Drassé le premier Octobre mil neuf cent quarante-six, dix heurss vingt, sur la déclaration du mari de la défunte, trente-deux ans, chareu- tier . 59 rue de Saintonge; qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du qua- tormione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures)- Transcrit le dix décembre mil neuf eent se quarante-siz, douse heures, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de ** Paris./. Scare La trois Novembre mil nouf cont quarante-six sept hourss vingt, est décédée 2 Place du Docteur Alfred Fournjar, Florestine BERTHOUX. domiciliée a Paris, 175 rue du Temple; néa au Mans (Sarthe) le vingt-que- tre mars mil huit eent soizants-diz-sept, sans profession, fille de Louis BERTHOUX et de Vic$orine se GEMTER, décédés; épous divorcée de sans renstignements.- Dressé le quatre Novembre mil neuf esnt quarente-six, troize haures a sur la déclaration de Jules GALTTER, cinquante ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier qui, lecture faite, a signé avac Nous, Charles BENJAMTN, adjoint au Mairs du dixione arrondissement de Paris. /. (Suivent les signatures)= Transerft ledix Décembre mil nour cont qua~ rents-six, treime heures trents, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. La vingt-guit Juin mill neuf cent quarante-trois, est décédée à Auschwits ( Pologne ) Anna MAZALTO née KAUFPMANS, née à Kowno ( Lithuanie ) 1e six avril mil huit cent quatre-vingt-trois, domiciliée à Paris 43 rus des Gravilliers; fille de Zelmann KAUFFMANN et de Rechel SCHVETDER, son épouse; épouse de MAZALTO Rapheõ1. - Dressé le six Novembre mil nouf esnt quaranto-siz par Nous, officior de l'Etat Civil su Minis- tore des Ancions Combattants, suivent dispositions de l'ordonnance B° 452561 du 30 octobre 1945 art: 3 insérée au Journal officiel du 31 Ostobre 1945 - Signé VINENCET, Pierre.- Transepit le dix décombre * S-I- an zeuf esnt quarante-six, quatora houres, par Nous, Robart PINDON, Adjoint Mairo du troisione are au rondissement de Paris./ Shorly Le vingt-huft Juin mil nouf esnt quarante-trois est décédé à Auschwits ( Pologne ) Rephadl MAZALTO . né le troize mars mil huit cont soixanto-diz-sopt à Constantinople ( Turquis) domicilité a Paris, 43 rue des Gravilliore; fils de David MAZALTO et de Raphaõle BAL/TA, son épouse : époux de Anne KAUFPMANS.- Dressé 1e sapt novembro mil neuf cont quarante-siz, par Nous, officier de l'Etst Civil au Ministere des Ancions Combattants, suivant dispositions da l'ordonnance du 30 oetobre 1945 n- 452561, art: 3 . insérée au Journel officior le 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transerit le dix décembre mil nouf cant quarants-six, quatorse heurs trente, per Nous, Robort PTNDON, Adjoint au Maige du trojsiome arrondiassment de Paris./ 