Du seize loût mil neuf cent quarante-sinq, Jugement qui contrante le décès de MOREL Paul Henri.- Extrait Teibunal civil de Première 1' Arrondissement de Tulle: C des Minstes du Greffe du Instance de lieu du Département de la Conreze. PAR CES MOTIFS.- Dit le sieur Paul Henri MOREL. né : La Cape (Aisne). le vingt-un Janvier mil neuf cent huit, de Eenest Arthur MOREL et de Pauline Alphonsine MAL est : le quatorse Octobee mil neuf cent quarante-trois demeurant : Farise 18 Orlonne que le présent jugement tiendra lieu d'ecte de décès et que le dispesetif en - transeeit sue les registres de l'année courante.- Suivent les signatures.- Teanscrit le onse Janvies neuf cent quarante-sixe dix heures. par Nouse Robert PINDON. Ajjoint su Maire du aprondisse de Paris./. Le diz-neuf Décembre mil neuf cent quarante-sing dix-sept heures. est décédée sue Piezre Larousse Aveil 1. . Marie Frangoise ARBOGAST. demicilié 208 rue Saint Martine née à Molsheim(Bas-ghin) le Frangoise treise SCHAP huit cent scizante-treize. sans peofessione fille de Lambert ARBOGAST et de Stéphanie décédés.-Veuve de Eugène Edouard Dressé le vingt-un Décembre mil neuf cent quarante-oi époux JARNIN. - déclafation de GUECTIER trente-six ans. employé. 1 sue Piesse neuf heuces sinquante. sue la cousse quie lectuse faite. a signé aveo Nous. Geoeges Ajjoint su Maire du quatormième accondi de Paris. (Suivent les signatures.) Transerit le onse Janvier mil neuf cent quarante-size dix heu ment singe par Nous: Robert PINDON. Adjeint su Maise du teoisième arsondissement de Paris./. Dicall Le Décembre mil cent quarante-sinq quatre heures est décédé 149 que de Sèveese François treise neuf Noël PÉLISSIER+ né : Paris. troisiene acrondissement le vingt-neuf Décembre mil neuf cent qu Jacques sante-quatree fils de Claude Jules René PELISSIER commergant, et de Jacqueline Anicée Albertine DELE son épouse. sans peofessions demiciliés 75 sue Besmbousg.- Deessé le quinze Décembee mil neuf cent qu treise heures. sur la déclarstien de Reger RETAT. quafante-quatse ans. employée 148 sue 1 courbe. quie lecture faite. a signé svec Nous Marius SAVENAUD. Officiez de l'état sivil du quinsième sondissement de Paris. (Suivent les sigiatures.) Teanserit le ause Janvier mil neuf cent quarante-siz dix heures vingt, par Nous: Rebect PINDON, Ajoint au Maise du accondissement de Paris./. Signature Le vingt Décembre mil neu? sent quarante-sinq. vingt-tecis heures. est décédée 96 sue Didet, Sylvie 1 62 née à La Chapelle(Savoie). le quatorze Septembre mil ht nie FRANCOZ- domiciliée rae des Tournelles cent concierge fille de Victor PRANCOZ et de Resalie GOTTAFREY époux décédés.- 1 ve de Louis Lucien MENARD.- Deessé le vingt-teois Déceubre mil neuf sent quarante-cing. onse heures la déclaration de KOUSCHEP. quarante ans. employé. 96 zue quie lectuee faite. a signé SV Nous. Georges DIVET. Ajjoint au maire du quatormième ascomdissement de Pariso(Suivent les signatures Teanscrit le onze Janvier mil neuf sent quarante-sixe dix heures par Nous Robest PINDON Adjoint au Maise du scoisième ascondissement de Paris./. Bloese Le seize décembee mil neuf cent zéco heuse est décéiée 7 Place du Dan Thérèse Paulette REVY. née à Paris. troisieme afrondissement, le Monique vingt-oinq Mars mil neuf ce quarante-trois fille de Louis Paul REVY. chauffeure et de Paulette Joséphine DUHAMEL. sans professi époux demiciliés à Paris 80 zue Quincampoiz.- Dressé le dix-sept Décembre sourant onse heures trent sur la déclaration de Eugene LE ROUX. quarante ans. employé Place du Danube 7. qui. lecture faite. a gné avec Noux. Léonce BLOCH. Moint au Maire du 19° Aesondissement de Paris. Chevalier de la Légion *Honneur. (Suivent les aignatures.- Transcrit le onse Janvier mil neuf cent d quarante-size dix heures te, par Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire du treisième aprondissement de Paris./. B3jor Du seize loût mil neuf cent quarante-sinq, Jugement qui contrante le décès de MOREL Paul Henri.- Extrait Teibunal civil de Première 1' Arrondissement de Tulle: C des Minstes du Greffe du Instance de lieu du Département de la Conreze. PAR CES MOTIFS.- Dit le sieur Paul Henri MOREL. né : La Cape (Aisne). le vingt-un Janvier mil neuf cent huit, de Eenest Arthur MOREL et de Pauline Alphonsine MAL est : le quatorse Octobee mil neuf cent quarante-trois demeurant : Farise 18 Orlonne que le présent jugement tiendra lieu d'ecte de décès et que le dispesetif en - transeeit sue les registres de l'année courante.- Suivent les signatures.- Teanscrit le onse Janvies neuf cent quarante-sixe dix heures. par Nouse Robert PINDON. Ajjoint su Maire du aprondisse de Paris./. Le diz-neuf Décembre mil neuf cent quarante-sing dix-sept heures. est décédée sue Piezre Larousse Aveil 1. . Marie Frangoise ARBOGAST. demicilié 208 rue Saint Martine née à Molsheim(Bas-ghin) le Frangoise treise SCHAP huit cent scizante-treize. sans peofessione fille de Lambert ARBOGAST et de Stéphanie décédés.-Veuve de Eugène Edouard Dressé le vingt-un Décembre mil neuf cent quarante-oi époux JARNIN. - déclafation de GUECTIER trente-six ans. employé. 1 sue Piesse neuf heuces sinquante. sue la cousse quie lectuse faite. a signé aveo Nous. Geoeges Ajjoint su Maire du quatormième accondi de Paris. (Suivent les signatures.) Transerit le onse Janvier mil neuf cent quarante-size dix heu ment singe par Nous: Robert PINDON. Adjeint su Maise du teoisième arsondissement de Paris./. Dicall Le Décembre mil cent quarante-sinq quatre heures est décédé 149 que de Sèveese François treise neuf Noël PÉLISSIER+ né : Paris. troisiene acrondissement le vingt-neuf Décembre mil neuf cent qu Jacques sante-quatree fils de Claude Jules René PELISSIER commergant, et de Jacqueline Anicée Albertine DELE son épouse. sans peofessions demiciliés 75 sue Besmbousg.- Deessé le quinze Décembee mil neuf cent qu treise heures. sur la déclarstien de Reger RETAT. quafante-quatse ans. employée 148 sue 1 courbe. quie lecture faite. a signé svec Nous Marius SAVENAUD. Officiez de l'état sivil du quinsième sondissement de Paris. (Suivent les sigiatures.) Teanserit le ause Janvier mil neuf cent quarante-siz dix heures vingt, par Nous: Rebect PINDON, Ajoint au Maise du accondissement de Paris./. Signature Le vingt Décembre mil neu? sent quarante-sinq. vingt-tecis heures. est décédée 96 sue Didet, Sylvie 1 62 née à La Chapelle(Savoie). le quatorze Septembre mil ht nie FRANCOZ- domiciliée rae des Tournelles cent concierge fille de Victor PRANCOZ et de Resalie GOTTAFREY époux décédés.- 1 ve de Louis Lucien MENARD.- Deessé le vingt-teois Déceubre mil neuf sent quarante-cing. onse heures la déclaration de KOUSCHEP. quarante ans. employé. 96 zue quie lectuee faite. a signé SV Nous. Georges DIVET. Ajjoint au maire du quatormième ascomdissement de Pariso(Suivent les signatures Teanscrit le onze Janvier mil neuf sent quarante-sixe dix heures par Nous Robest PINDON Adjoint au Maise du scoisième ascondissement de Paris./. Bloese Le seize décembee mil neuf cent zéco heuse est décéiée 7 Place du Dan Thérèse Paulette REVY. née à Paris. troisieme afrondissement, le Monique vingt-oinq Mars mil neuf ce quarante-trois fille de Louis Paul REVY. chauffeure et de Paulette Joséphine DUHAMEL. sans professi époux demiciliés à Paris 80 zue Quincampoiz.- Dressé le dix-sept Décembre sourant onse heures trent sur la déclaration de Eugene LE ROUX. quarante ans. employé Place du Danube 7. qui. lecture faite. a gné avec Noux. Léonce BLOCH. Moint au Maire du 19° Aesondissement de Paris. Chevalier de la Légion *Honneur. (Suivent les aignatures.- Transcrit le onse Janvier mil neuf cent d quarante-size dix heures te, par Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire du treisième aprondissement de Paris./. B3jor 