Le treis juillet mil meuf sent quarante-siz seize heuses. est décédé au demisile de ses père et no- rue Réaumue 18. nebert REVEMONT. né à Paris le onse mars mil neuf sent * quarante-size file de Maurise REVEMONT. empleyé. aux wagons-lite et de Ilse GLASER-OVA sa mère, sans prefessien.- mil acur sent quarante-sixe quimse heures quinze, sur la Dressé le quatre juillet elaration du qui, lesture faite a signé avee Neus. Rebert PINDON. Mjoint au Maire du treisiè- me acreadissement de Paris./. sept juillet mil meuf cent quarante-sixe six heuses. est décédé en sen demicile Saint-Martin 39. Israël AQUATE, né : Constantime (Constantime(, le eaze Octobse* mil huit cemt quatre-viagt-quat.co sams prefession. fils de Ichoux AQUATE et de Guemmers GUEDJ. époux décédés.- Epoux de Rachel CHEMLA.* Dressé le huit juillet mil meuf deut quarante-size oase heures trente, sue la déslaration de Reger * BWOLE . dix-huit ans, empleyé. 93 rue Bedaine qui, lecture faite a sigaé avec Nous. Rebest PINDON, Adjeint au Maire du treisiene acrendissement de Paris./. School Le siz Juillet mil neuf dent quarante-siz+ treize heures trente, est décédée en son demicile, 39. rue de Bretagne, Susanne Marcelle VAUDAINE, née à Paris vingtione afrendissement le dix-huit Juillet mil * huit cent quatre-vingt-seise fille de Jean-Baptiste VAUDATHE et de Vieginie Victesine Angelina CARNE épeux décédés. veuve de Henei Feangeis GAVELLE Commergante .- Dressé le huit Juillet mil neuf cent $0 quarante-sixe quinse heures quaPante-cinq sue la déclaration de Paul RIALLAND. trente huit ans, Nége- ciant, 65, eue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Hous. Rebert PINDON, Adjeint au Maireadu treisieme accendissement de Paris % Le six Juillet mil nouf cent quarante-size ringt-heures trente+ est en son demicile, 14.cue Pertefein Emile Henri VAILLANT, né à Parts neuvièue le sept Nevembre mil huit cent *** seixante-dize sang prefeasione fils de Paul Alexis VAILLANT . et de Jultette Marte BLANCHET, épeux ** décédés, macié à Estelle Marie TUMPIN .- Dressé le juit Juillet mil cent quarante-sixe seize ** heures. sue la déclacation de Chacles WOLF, ans. emplayée 57 zue de Beetagne qui, lec- ture faite a signé avec Neus. Rebert PINDON. Ajjeint au Maice da arrendiesement de Paris ./. and Le sept Juillet mil neuf cent quarante-sixe sinq heures trente, est acceuchée d'un enfant présentemant sans vie. 40,eue Rambuteaue Gisèle Geergette MICHEL. née à Clichy (Seine) le dix-sept Mai mil neuf cent vingt-un . épouge de Henei Gustave Charles CARTETTE, empleyé : la Seciété Nationa des Chemins de Fer Feangais, né à Reissy-en-Prance (Seine-et-oise) le seize Janvier mil neuf cent ving demiciliés à Paris, 21. sue du Beulei .- Dressé le huit Juillet mil neuf cent quarante-sixo dix-sept heures trente, sue la déclaration du mari de l'acceuchée qui, lecture faite a signé avec Nous, Rebert PINDON, adjeint au Maire du treisième apcendissement de Paris % seef GANK Le treis juillet mil meuf sent quarante-siz seize heuses. est décédé au demisile de ses père et no- rue Réaumue 18. nebert REVEMONT. né à Paris le onse mars mil neuf sent * quarante-size file de Maurise REVEMONT. empleyé. aux wagons-lite et de Ilse GLASER-OVA sa mère, sans prefessien.- mil acur sent quarante-sixe quimse heures quinze, sur la Dressé le quatre juillet elaration du qui, lesture faite a signé avee Neus. Rebert PINDON. Mjoint au Maire du treisiè- me acreadissement de Paris./. sept juillet mil meuf cent quarante-sixe six heuses. est décédé en sen demicile Saint-Martin 39. Israël AQUATE, né : Constantime (Constantime(, le eaze Octobse* mil huit cemt quatre-viagt-quat.co sams prefession. fils de Ichoux AQUATE et de Guemmers GUEDJ. époux décédés.- Epoux de Rachel CHEMLA.* Dressé le huit juillet mil meuf deut quarante-size oase heures trente, sue la déslaration de Reger * BWOLE . dix-huit ans, empleyé. 93 rue Bedaine qui, lecture faite a sigaé avec Nous. Rebest PINDON, Adjeint au Maire du treisiene acrendissement de Paris./. School Le siz Juillet mil neuf dent quarante-siz+ treize heures trente, est décédée en son demicile, 39. rue de Bretagne, Susanne Marcelle VAUDAINE, née à Paris vingtione afrendissement le dix-huit Juillet mil * huit cent quatre-vingt-seise fille de Jean-Baptiste VAUDATHE et de Vieginie Victesine Angelina CARNE épeux décédés. veuve de Henei Feangeis GAVELLE Commergante .- Dressé le huit Juillet mil neuf cent $0 quarante-sixe quinse heures quaPante-cinq sue la déclaration de Paul RIALLAND. trente huit ans, Nége- ciant, 65, eue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Hous. Rebert PINDON, Adjeint au Maireadu treisieme accendissement de Paris % Le six Juillet mil nouf cent quarante-size ringt-heures trente+ est en son demicile, 14.cue Pertefein Emile Henri VAILLANT, né à Parts neuvièue le sept Nevembre mil huit cent *** seixante-dize sang prefeasione fils de Paul Alexis VAILLANT . et de Jultette Marte BLANCHET, épeux ** décédés, macié à Estelle Marie TUMPIN .- Dressé le juit Juillet mil cent quarante-sixe seize ** heures. sue la déclacation de Chacles WOLF, ans. emplayée 57 zue de Beetagne qui, lec- ture faite a signé avec Neus. Rebert PINDON. Ajjeint au Maice da arrendiesement de Paris ./. and Le sept Juillet mil neuf cent quarante-sixe sinq heures trente, est acceuchée d'un enfant présentemant sans vie. 40,eue Rambuteaue Gisèle Geergette MICHEL. née à Clichy (Seine) le dix-sept Mai mil neuf cent vingt-un . épouge de Henei Gustave Charles CARTETTE, empleyé : la Seciété Nationa des Chemins de Fer Feangais, né à Reissy-en-Prance (Seine-et-oise) le seize Janvier mil neuf cent ving demiciliés à Paris, 21. sue du Beulei .- Dressé le huit Juillet mil neuf cent quarante-sixo dix-sept heures trente, sue la déclaration du mari de l'acceuchée qui, lecture faite a signé avec Nous, Rebert PINDON, adjeint au Maire du treisième apcendissement de Paris % seef GANK 