Le demicile, 87 rue de vingt-cimq Juia mil nouf cent quarante-size doux heures. est décédé en son Archives, Jeseph Marie MATHIEU, né à Saimt-Ours (Saveie) le quatre Octebre mil huit cent seizante treize, Hetelier, fils de Etienne MATHIEU, et de Mariette BOSSON, épeux décédés, vouf de Estelle ARMAND .- Dressé le viagt-six Juia mil neuf cont quarante-size seize heures sur la aéolaration à Mensieue Paul trente-huit ans, 65,2ue de qui, lesture faite a signé RIALLAND. négeciant, Bretagne Neus. Rebert PINDON. Adjeint au Maire du treisione apromdissement de Paris % Blawa Le einq Juia mil neuf cent quarante-sixe une heure dixé est décédé, 184 sue du Faubeurg Saint-Ant of Louis Henri DESMOULINS. né aDuclais (Seime-Imférieure) le trois Janvier mil huit cent seizante-di setraité des P;T;T demicilié Barbette 5. fils de Vistes Henei DESMOULINS et de Atmée Leuise époux décédés. épeux de Marie .- Dressé le eimq Juia mil meuf cant quarante-s treise heuses MATHEZ, trente deux empleyé 184 rue du Faub simquante, sur la déclaration de Regee Saint Anteime quie lestuee faite a signé avec Nous. Maucice GAUTIER au Maire du deusione afrendissement de Paris .- Suivent les signatures Transerit le viagt-six Juin mil neuf cent qu .- six, seize heuses Ajjeint Maire du tradsième arrendissement de viagt. par Nous. Rebert PINDON, au SCHOOL Le six Juin mil neuf cent quarante-size treise heures est décédé, 184 rue du Fauboueg Saint Ante Gasten HUE. né : la Vespiere (Calvades) le seise Décember mil huit cent quatse sa tain, demicilié sue Saint Claude 15, fils de Arthue HUE et de Berthe MOISSON, sans senseignements libataire .- Deessé le sept Juia mil neuf cent quarante-sixe quaterze heures. sue la déclaration Reger MATHEZ. trente deux ans. employé +184 rue du Faubourg Saint-Anteine qui, lecture faite, a 8 avec Nous. Maurice GAUTIER adjeint au Maise du deusione apremdissement de Paris ./.Transerit le six Juin'mil neuf cent quarante-sixo par Neus. Rebert PINDOM, adjeint an Maise du Treisieme % Cray Le huit Juin mil neuf cent quarante-size deuze heuces quarante, est décéié, 2 Place du Desteur Al Fourniere Jautin BONHOURE, demicilié : Paris, 3 que du Ret Deré, né : Aurillas (Cantal) le treis a vier mil huit cent seizante-deuse Sans profession. fils de Justin BOSTIOURE, et de Marie ESPINASS époux décédés.- Epoux de Henciette LAPORTE - neessé le dix Juin mil cent quarante-sixe dous q heures . sue la déclaration de Jules Galtien, diaquante anso employée 2 Place du Decteur Alfred * a Fournier quie lecture faite a signé avec Nous Maurice MHLe Mjeints au Maire du diziène de Paris .- Suivent les signatures .- Transorit le viagt-siz Juix mil Neuf cent quarante-sixe sei heures quarante, par Neus >Rebert PINDON, Mjeint au Maire, du treisième ascondissement de Paris 1 Le huit Juin mil nouf sent quarante-sixe dix heures. est décédé, 149 rue de Sevres, Reland Guy CE né à Paris, treisieme le tseize Féveies mil neuf sent trente-ciaq , fils de Raymond CHATE, livreuse et de Jeanne Leuise LEROY, sans prefession, sen épeuse, demiciliés , 8 et du Geemier Saint Lasare .- Dressé le onne Juia mil nouf cent quarante-siz, dix heuees trente sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente empleyé 149, sue de Seveed qui, lesture faite, a signé aves Nous, Georgette ACHAP, Ajjeint au Maire du Le quimmième assemdissement de Paris du Suivent les signatures .- Transerit le viagt-siz Juim mil meuf cent quarante-sixe seise heures et qui quante. par Nous. Rebert PINDON, Ajjeint au Maire du treisione aprendissement de Paris % sa qu ta as Le demicile, 87 rue de vingt-cimq Juia mil nouf cent quarante-size doux heures. est décédé en son Archives, Jeseph Marie MATHIEU, né à Saimt-Ours (Saveie) le quatre Octebre mil huit cent seizante treize, Hetelier, fils de Etienne MATHIEU, et de Mariette BOSSON, épeux décédés, vouf de Estelle ARMAND .- Dressé le viagt-six Juia mil neuf cont quarante-size seize heures sur la aéolaration à Mensieue Paul trente-huit ans, 65,2ue de qui, lesture faite a signé RIALLAND. négeciant, Bretagne Neus. Rebert PINDON. Adjeint au Maire du treisione apromdissement de Paris % Blawa Le einq Juia mil neuf cent quarante-sixe une heure dixé est décédé, 184 sue du Faubeurg Saint-Ant of Louis Henri DESMOULINS. né aDuclais (Seime-Imférieure) le trois Janvier mil huit cent seizante-di setraité des P;T;T demicilié Barbette 5. fils de Vistes Henei DESMOULINS et de Atmée Leuise époux décédés. épeux de Marie .- Dressé le eimq Juia mil meuf cant quarante-s treise heuses MATHEZ, trente deux empleyé 184 rue du Faub simquante, sur la déclaration de Regee Saint Anteime quie lestuee faite a signé avec Nous. Maucice GAUTIER au Maire du deusione afrendissement de Paris .- Suivent les signatures Transerit le viagt-six Juin mil neuf cent qu .- six, seize heuses Ajjeint Maire du tradsième arrendissement de viagt. par Nous. Rebert PINDON, au SCHOOL Le six Juin mil neuf cent quarante-size treise heures est décédé, 184 rue du Fauboueg Saint Ante Gasten HUE. né : la Vespiere (Calvades) le seise Décember mil huit cent quatse sa tain, demicilié sue Saint Claude 15, fils de Arthue HUE et de Berthe MOISSON, sans senseignements libataire .- Deessé le sept Juia mil neuf cent quarante-sixe quaterze heures. sue la déclaration Reger MATHEZ. trente deux ans. employé +184 rue du Faubourg Saint-Anteine qui, lecture faite, a 8 avec Nous. Maurice GAUTIER adjeint au Maise du deusione apremdissement de Paris ./.Transerit le six Juin'mil neuf cent quarante-sixo par Neus. Rebert PINDOM, adjeint an Maise du Treisieme % Cray Le huit Juin mil neuf cent quarante-size deuze heuces quarante, est décéié, 2 Place du Desteur Al Fourniere Jautin BONHOURE, demicilié : Paris, 3 que du Ret Deré, né : Aurillas (Cantal) le treis a vier mil huit cent seizante-deuse Sans profession. fils de Justin BOSTIOURE, et de Marie ESPINASS époux décédés.- Epoux de Henciette LAPORTE - neessé le dix Juin mil cent quarante-sixe dous q heures . sue la déclaration de Jules Galtien, diaquante anso employée 2 Place du Decteur Alfred * a Fournier quie lecture faite a signé avec Nous Maurice MHLe Mjeints au Maire du diziène de Paris .- Suivent les signatures .- Transorit le viagt-siz Juix mil Neuf cent quarante-sixe sei heures quarante, par Neus >Rebert PINDON, Mjeint au Maire, du treisième ascondissement de Paris 1 Le huit Juin mil nouf sent quarante-sixe dix heures. est décédé, 149 rue de Sevres, Reland Guy CE né à Paris, treisieme le tseize Féveies mil neuf sent trente-ciaq , fils de Raymond CHATE, livreuse et de Jeanne Leuise LEROY, sans prefession, sen épeuse, demiciliés , 8 et du Geemier Saint Lasare .- Dressé le onne Juia mil nouf cent quarante-siz, dix heuees trente sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente empleyé 149, sue de Seveed qui, lesture faite, a signé aves Nous, Georgette ACHAP, Ajjeint au Maire du Le quimmième assemdissement de Paris du Suivent les signatures .- Transerit le viagt-siz Juim mil meuf cent quarante-sixe seise heures et qui quante. par Nous. Rebert PINDON, Ajjeint au Maire du treisione aprendissement de Paris % sa qu ta as 