L'an mil neuf cent quarante-quatre le deux Juin, est décédé. : AUSCHWITZ (Polegne) # FRUCHTER Rosa. aée le diz-meuf Mai mil huit cent : KALTEZ (Pologne) , domiei en dermier lieu 10. rue des Gravillierse à Faris troisione fille de FLANK Michael et de Malv PINGERBEIN . épouse de FRUCHTER Miklese horloger .- Le présent aste a été &ressé yar Nouse eff de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Vietimes de i Faris le treize : bre mil meuf cent quarante-size comformément aux dispositions de N °452561 du 30 0 1945 (art-3) insérée au Journal efficiel du trente-um Octobre mil meuf sent quarante-eine, sur des éléments d'iaformation figurant au dossier du de sujus qui nous a été présenté se mêne jour Suivent les signatures .- Tremserit le dix-meuf Septimbre mil neuf sent quarante-size quatorse Par Nouse Robert PINDON. adjoimt au Maire du Aroisième apsondissement de Paris . L'am mil meuf cent quarante-simq, le treize Maese est : SERDROF (Allenagme) PHILIPPE Piern Henri Georges. né le viagt-deux Setobre mil neuf sent vingt-une à Thiberville (Eure) demicilié en deraier lieu à Parte troisiène . 42. rue de Nasarethe fils de PHILIPPE Elouard Faul Hez Episiese et de DUBUS Georgette Madeleime, son épouse. ménagère. - Célibaraire Le présent aste a aressé Par Nous. officier de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Vietimes de Guer à Paris le case Septembre mil meuf cent quarante-six conformément aus dispositions de N° 452561 du trembe Setobre 1945 (art-3) imsérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945, sur la bs des éléments d'informatiom figutant au dossies du de cujus qui nous a été présenté se mêne jour .- Suivent les signatures .- Transerit le dix-meuf Septembre mil mouf cent quarante-sixe quiase par Nous: Rebert PINDON. adjoint au Maire du treisiene aprondissement de Paris ./. STATE Le dix-huit Septembre mil meuf V: sent querante-six+ viagt-trois heures trente, est désédée i son domi d sile. 64. rue Vieille du Femple: Macie COLERAU. aée à Saint-Flerent (Cher) le kuit Juillet mil huit Md cent soixante-sine . Salls professione fille de Piezse COLNEAU. et de Marie BALe époax décédés . veur de SCHELLINGER Molpke .- Deessé le viagt é) Seytembre mil meuf semt quarante-size dix-sept heures. sur la déclaration de Louis DEDUIT. alls, empleyé aux Pompes Pumebres de la Ville de Paris quie lesture faite a signé êvae Nouse Robert FINDON. Br afjoint au Maice du treisième apromiissement de Part d Le $607 vilagt -on BAORD Septembre mil nouf sent quareate-size dix heures, est décédée : sea demicile. S. Corderies Marie Léenie BUFFIER. née : Rimeize (Lezère) le trois janvier mil huit sent quatse-vingt- zu e de quatre, agns professione fille de Hilacien BUPFIER et de Philonène ATTRUC. époux décédés, veuve de Jean Claude SABOT Dressé . .- le vingt-tsois Septembre mil meuf cent quarente-sixe quimse. sur la déclaration de MESPLÈS, quaterze Gilbert heuses *** trente alls, empleyé. 72. Boulevasd Jeam Quen (Seime) quie lesture Jaurés faite à signé Saim 6 avec Nous. Rebert PINDON. adjoint au Maire dissement de Pasis % du troisième arco: Le Septembre mil asuf cent quarante-sixe huit heures quarente-siaq, est décéié en son domi ofle, 9. gue Montmerency Jeseph CONTAT, né : Thones (BauterSaveie) le dix-buit Juillet mil kuit semt Bfjoutiere fils de Feangois CONTAT et de Louise CROSET. époux désédés .- époux de ** Leuise Camille BAGES - Dressé le viagtetrois Septembre mil neuf sent quarente-size quimse heures. su la déclaratien de Paul RIALLAND. quarante-deux 65, rue de Bretagne quie lecture fafte a sigaé avec Nous. Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisione aproad issement de Paris % L'an mil neuf cent quarante-quatre le deux Juin, est décédé. : AUSCHWITZ (Polegne) # FRUCHTER Rosa. aée le diz-meuf Mai mil huit cent : KALTEZ (Pologne) , domiei en dermier lieu 10. rue des Gravillierse à Faris troisione fille de FLANK Michael et de Malv PINGERBEIN . épouse de FRUCHTER Miklese horloger .- Le présent aste a été &ressé yar Nouse eff de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Vietimes de i Faris le treize : bre mil meuf cent quarante-size comformément aux dispositions de N °452561 du 30 0 1945 (art-3) insérée au Journal efficiel du trente-um Octobre mil meuf sent quarante-eine, sur des éléments d'iaformation figurant au dossier du de sujus qui nous a été présenté se mêne jour Suivent les signatures .- Tremserit le dix-meuf Septimbre mil neuf sent quarante-size quatorse Par Nouse Robert PINDON. adjoimt au Maire du Aroisième apsondissement de Paris . L'am mil meuf cent quarante-simq, le treize Maese est : SERDROF (Allenagme) PHILIPPE Piern Henri Georges. né le viagt-deux Setobre mil neuf sent vingt-une à Thiberville (Eure) demicilié en deraier lieu à Parte troisiène . 42. rue de Nasarethe fils de PHILIPPE Elouard Faul Hez Episiese et de DUBUS Georgette Madeleime, son épouse. ménagère. - Célibaraire Le présent aste a aressé Par Nous. officier de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Vietimes de Guer à Paris le case Septembre mil meuf cent quarante-six conformément aus dispositions de N° 452561 du trembe Setobre 1945 (art-3) imsérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945, sur la bs des éléments d'informatiom figutant au dossies du de cujus qui nous a été présenté se mêne jour .- Suivent les signatures .- Transerit le dix-meuf Septembre mil mouf cent quarante-sixe quiase par Nous: Rebert PINDON. adjoint au Maire du treisiene aprondissement de Paris ./. STATE Le dix-huit Septembre mil meuf V: sent querante-six+ viagt-trois heures trente, est désédée i son domi d sile. 64. rue Vieille du Femple: Macie COLERAU. aée à Saint-Flerent (Cher) le kuit Juillet mil huit Md cent soixante-sine . Salls professione fille de Piezse COLNEAU. et de Marie BALe époax décédés . veur de SCHELLINGER Molpke .- Deessé le viagt é) Seytembre mil meuf semt quarante-size dix-sept heures. sur la déclaration de Louis DEDUIT. alls, empleyé aux Pompes Pumebres de la Ville de Paris quie lesture faite a signé êvae Nouse Robert FINDON. Br afjoint au Maice du treisième apromiissement de Part d Le $607 vilagt -on BAORD Septembre mil nouf sent quareate-size dix heures, est décédée : sea demicile. S. Corderies Marie Léenie BUFFIER. née : Rimeize (Lezère) le trois janvier mil huit sent quatse-vingt- zu e de quatre, agns professione fille de Hilacien BUPFIER et de Philonène ATTRUC. époux décédés, veuve de Jean Claude SABOT Dressé . .- le vingt-tsois Septembre mil meuf cent quarente-sixe quimse. sur la déclaration de MESPLÈS, quaterze Gilbert heuses *** trente alls, empleyé. 72. Boulevasd Jeam Quen (Seime) quie lesture Jaurés faite à signé Saim 6 avec Nous. Rebert PINDON. adjoint au Maire dissement de Pasis % du troisième arco: Le Septembre mil asuf cent quarante-sixe huit heures quarente-siaq, est décéié en son domi ofle, 9. gue Montmerency Jeseph CONTAT, né : Thones (BauterSaveie) le dix-buit Juillet mil kuit semt Bfjoutiere fils de Feangois CONTAT et de Louise CROSET. époux désédés .- époux de ** Leuise Camille BAGES - Dressé le viagtetrois Septembre mil neuf sent quarente-size quimse heures. su la déclaratien de Paul RIALLAND. quarante-deux 65, rue de Bretagne quie lecture fafte a sigaé avec Nous. Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisione aproad issement de Paris % 