Math décédée 16 rue Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-sixe vingt heurese est LANDRY. Paris quatse Juin mil huit cent soizante-deux. Peuline née à viagtiène le Théodore LANDRY, et de Emilie Ape cierge 3 que du Cloitre Saint Meesis fille de Charles domiciliée Janvier mil neuf 00 MARTIN.- Dressé le trente ne MENNESSON, époux décédés.- Veuve de Marie Augustim quarante-size sue déclaration de Lacien GARNIER quarante-deux ans employé, 10 dix-sept heures. la PINDON. Mjoint au Maire du T#O! sue d'Aubervilliers+ qui, lecture faite. a signé avec Nouse gobert me arrondissement de Paris./. 4 the SCHOOL 45 Le trente Janvier mil neuf cent quarante-six+ vingt-une heures. est décédée en son domicile eue Tournelles, Victorine DARDARD. née a Paris dix-huitième accondissements le trente-un Mars mil hui soixante-quatorze. mécanicienne, fille de Alexandre Chacles DARDARD. et de Catherine ROSE, époux a dés.- Veuve de Eloi Louis LACHEREZ.- Dressé le premier Féveier mil neuf cent quarante-six+ onse he sue la déclaration de Paul RTALLAND. trente-neuf ans. Négociant, 65 gue de Beetagne. qui, lecture te. a signé avec Nous. Robest PINDON, Mjoint au Maise du troisième arrondissement de Paris./. Giam Seech Le trent -un Janvier mil neuf cent quarante-site treize heures. est décédé en son domicile 16 que Marie Paul PELAPRAT, né à Chanao(Losère), le vingt-quatre Septembre mil huit cent quatre-vingt-do Gérant de bare fils de Peivat PELAPRAT et de Marie VIDAL, époux décédés.- Epoux de Marie Lucie GRA Dressé le deux Féveies mil neuf dent quarante-six, douze heures, sue la déclaration de Paul RIALLA trente-neuf ans Négecianta 65 sue de Beetagne qui, lecture faite a signé avec Nous. Rebert PIND Adjoint au Maire du Tecisiene aprondissement de Paris./. Pinum 93005 Le trois Féveier mil neuf cent quaranta-size vingt-une heures trente, est accouchée d'un enfant p tement sans vie, 11 bis que Barbette, Renée JUNCKER. à Pacis. quatornième arrendissement, le 1 Octobre all neuf cent dix-sept, vendeuse épouse de And.cé Klie Lucien HRRTHE, né : Mers les Bains me). le huit Maza mil neu? sent quatorge, employé de butean. domicilién à Paris, 1 eue du Foin.- I le sinq Féveier mil nes? cent quarante-sixe quatosse heuces. sue la dédlaration du mari de l'accou qui, lecture faite+ a signá avec Nous Rebest PINDON. sjoint au au troisième accondissement Paris./. Le cinq Féveier mil neuf cent quarante-size onse heures trente, est décédé au domicile de ses pèr mese. 18 que liotre-Dame-de-liazarethe Joseph Masie Alexandee LOARC. né à vingt-un Août mil neuf cent quarante-cing, fils de Joseph Prangois LOARC. ouveier spécialisé, et Olive Marie Feangeise CALVEZ, son épeuse. sans profession.- Dressé le six Féveier mil neuf cent q temsix, neuf heures. sue la déclaration du pèce du défunt, trente-deuzans, qui, lecture faite. a avec Nous: Robert PINDON, Ajjoint au maire du troisieme aprondissement de Paris./. Jory Ques Le siz féveier mil neuf cent quarante-sixe diz-neuf heures, est décédé en son demicile, 67 sue Louis MARCHAND né : Mons ( Belgique ) Mesla le vingt-quatre décembre mil huit cent ble; fils de Jean Baptiste MARCHAND et de HerWance soizante-dir-huft, con SOCLEUX, époux décédés; veuf de LOCATELLI. - Deessé le sept février mil neuf Cécile cent quarante-six, Augustine seize a heures sue la DOBROUSHKESS quarante-cinq ans. 4 que de Besons à déclapation Colombes de He ( Seine ) qui, lecture faite, Nous, Rebert PINDON, au Maice du treisième assondissement de Paris./. a signé av Gross Math décédée 16 rue Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-sixe vingt heurese est LANDRY. Paris quatse Juin mil huit cent soizante-deux. Peuline née à viagtiène le Théodore LANDRY, et de Emilie Ape cierge 3 que du Cloitre Saint Meesis fille de Charles domiciliée Janvier mil neuf 00 MARTIN.- Dressé le trente ne MENNESSON, époux décédés.- Veuve de Marie Augustim quarante-size sue déclaration de Lacien GARNIER quarante-deux ans employé, 10 dix-sept heures. la PINDON. Mjoint au Maire du T#O! sue d'Aubervilliers+ qui, lecture faite. a signé avec Nouse gobert me arrondissement de Paris./. 4 the SCHOOL 45 Le trente Janvier mil neuf cent quarante-six+ vingt-une heures. est décédée en son domicile eue Tournelles, Victorine DARDARD. née a Paris dix-huitième accondissements le trente-un Mars mil hui soixante-quatorze. mécanicienne, fille de Alexandre Chacles DARDARD. et de Catherine ROSE, époux a dés.- Veuve de Eloi Louis LACHEREZ.- Dressé le premier Féveier mil neuf cent quarante-six+ onse he sue la déclaration de Paul RTALLAND. trente-neuf ans. Négociant, 65 gue de Beetagne. qui, lecture te. a signé avec Nous. Robest PINDON, Mjoint au Maise du troisième arrondissement de Paris./. Giam Seech Le trent -un Janvier mil neuf cent quarante-site treize heures. est décédé en son domicile 16 que Marie Paul PELAPRAT, né à Chanao(Losère), le vingt-quatre Septembre mil huit cent quatre-vingt-do Gérant de bare fils de Peivat PELAPRAT et de Marie VIDAL, époux décédés.- Epoux de Marie Lucie GRA Dressé le deux Féveies mil neuf dent quarante-six, douze heures, sue la déclaration de Paul RIALLA trente-neuf ans Négecianta 65 sue de Beetagne qui, lecture faite a signé avec Nous. Rebert PIND Adjoint au Maire du Tecisiene aprondissement de Paris./. Pinum 93005 Le trois Féveier mil neuf cent quaranta-size vingt-une heures trente, est accouchée d'un enfant p tement sans vie, 11 bis que Barbette, Renée JUNCKER. à Pacis. quatornième arrendissement, le 1 Octobre all neuf cent dix-sept, vendeuse épouse de And.cé Klie Lucien HRRTHE, né : Mers les Bains me). le huit Maza mil neu? sent quatorge, employé de butean. domicilién à Paris, 1 eue du Foin.- I le sinq Féveier mil nes? cent quarante-sixe quatosse heuces. sue la dédlaration du mari de l'accou qui, lecture faite+ a signá avec Nous Rebest PINDON. sjoint au au troisième accondissement Paris./. Le cinq Féveier mil neuf cent quarante-size onse heures trente, est décédé au domicile de ses pèr mese. 18 que liotre-Dame-de-liazarethe Joseph Masie Alexandee LOARC. né à vingt-un Août mil neuf cent quarante-cing, fils de Joseph Prangois LOARC. ouveier spécialisé, et Olive Marie Feangeise CALVEZ, son épeuse. sans profession.- Dressé le six Féveier mil neuf cent q temsix, neuf heures. sue la déclaration du pèce du défunt, trente-deuzans, qui, lecture faite. a avec Nous: Robert PINDON, Ajjoint au maire du troisieme aprondissement de Paris./. Jory Ques Le siz féveier mil neuf cent quarante-sixe diz-neuf heures, est décédé en son demicile, 67 sue Louis MARCHAND né : Mons ( Belgique ) Mesla le vingt-quatre décembre mil huit cent ble; fils de Jean Baptiste MARCHAND et de HerWance soizante-dir-huft, con SOCLEUX, époux décédés; veuf de LOCATELLI. - Deessé le sept février mil neuf Cécile cent quarante-six, Augustine seize a heures sue la DOBROUSHKESS quarante-cinq ans. 4 que de Besons à déclapation Colombes de He ( Seine ) qui, lecture faite, Nous, Rebert PINDON, au Maice du treisième assondissement de Paris./. a signé av Gross 