- Le quatze juia mil neuf cemt quareate-sixe viagt-deux heures. est décédé en son demicile 4 rue di Vertbois, Leuis Marie Feançois THÉBAULT, né à Plenée Jugen (Cêtes-du-Nerd), le dix aveil mil huit sals professione fils de Louis THEBAULT et de Jeanne Marie THÉBAULT, époux déséd Vouf de Mélanie Marie AUBRIE.- Dressé le cimq juia mil neuf sent quarante-sixe quiase heures, sur déelaration de Léon LOOSVELT, quarante-un anso empleyé, 9 Place de la République à Beis-Celembes ( ne), quie lecture faite, a signé avec Nouse Rebert PINDON, Adjeiat au Maire du treisième neat de Paria./. PET STATE Le treize mai mil neuf ceat quarante-sixe seize heuses. est décédé, rue du Fauboueg Saint-Jacques 47. Henei Melse HOULNICK, demicilié 5 rue Bailly, né à Paris troisieme arremdissement, le viagt-hu mai mil huit ceat retraité de la Préfesture de Police, fils de Léen HOULNICK et Berthe LEW, époux décédés.- Epouz de Albertime Leuise DUPAYET. - Deessé le quiaze mai mil nouf ceat quarante-size onge heuces quarante, sue la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, e pleyé, rue du Fauboueg Saint Jaqques 47. quis lecture faite, a sigaé avec Neus. Léen NIMETZ, Mjoi au Maice du quatersione apremdissement de Paris.- Transerit le einq juia mil meuf sent quarante-si quiase heures dixe par Nouse Rebert PINDON, Mjeint COMP au Majee du troisione accomiisseme de Paris. Le deux mai mil neuf cent quarante-sixo viagt-deux heures trente, est décédé gue du Faubourg Saint Anteine 184, Romé Jeal Marie Victer FOURNIER né : Mentaudia (Mayenne), le dix-meuf mai mi huit sent quatre-viagt-tzeise. chauffeue demicilié : Parise rue Greméts 9. fils de Jean Marie Jul FOURNIER décédé, et de Reime Victerime Marie THIRARD. sa veuve. sans professien, demiciliée à Ment dim.- Epeux de Hélène Paulime Marie Jesephe POIRIER.- Deessé le treis mai mil neuf sent quarante-s quaterze heures dixe sur la déolaration de Reges MATHHZ, tremte-denx empleyé, gue du Faubourg Saint-anteine 184. qui, lecture faite, a sigaé aves Nous Maurice GAUTIRR, Adjeiat au Maire du dou mième afremiissement de Paris.- le sinq juim mil mou? sent quimze heuses v: Par Nous: Rebert PINDON, au Maire du de Paris./. Le viagtHquatre aveil atl nouf sent quaraite-six, aère heuee est décédée, rue du Faubougg * 184, Bugénie Tose BONJEVILLE, não : le viagt-huit aveil mil huit cont quatre-viagt-siz+ concierge demiciliée à Paris, Beulevard Beaumarchais 69. fille de les Vieter Emile BONNEVILLE et de Eugéaie Basilique LEQUETTE, dyoux décédés.- Vouve en premières ma ses de Jean MOINE- Veuve en sesondes neses de Hmile Frangeis Nicolas VRIVELLE. - Dressé le viagt-que aveil mil neuf sent quarante-sixe quaterze heuees dix. sue la déolaration de Roger MATHEZ, trente-d ans. empleyé, que du Fauboueg Saint-Auteime 184, qui, lecture faite, a sigaé avee Nous. Maupice GAU TIER. Adjeint au Maire du dousione de Paris.- ?eanserit le siaq Juia mil neuf sent e Pante-size quiase heuses viagt, par Nous. Rebert PINDON, au Maise du troisième de Paris./. Le six STAON mai mil meuf sent quarante-sixe trois heuges trente, est désédé eue du Faubourg Saint-Autoia 184, Jules Vital NOEL. né : Belegne (Hauts-Narme), le premier soût mil huit seat quates-viagt, Sans profession, demicilié a Paris, que Pasteurelle 28. fils de Jules NOEL et de Augustime ROYER, épeux cédés.- Célibataire.- Deessé le six mai mil neuf sent quarante-sixe seise heures trente, sue la dée Pation de Reges MATHEZ, tremte-deux ans, employé, zue du Faubeurg Saint-Anteine 184, qui, lesture f tee a sigaé avee Nous. Maurice GAUTIER, Mjeint au Maize du dousione accemiissement de Paris.- Team srit le cimq juim mil neuf cent quarante-six+ quimse heuces quarante, par Nous, Rebert PINDON, au Maise du sceisiene arremdissement de Pasis./. Mde - Le quatze juia mil neuf cemt quareate-sixe viagt-deux heures. est décédé en son demicile 4 rue di Vertbois, Leuis Marie Feançois THÉBAULT, né à Plenée Jugen (Cêtes-du-Nerd), le dix aveil mil huit sals professione fils de Louis THEBAULT et de Jeanne Marie THÉBAULT, époux déséd Vouf de Mélanie Marie AUBRIE.- Dressé le cimq juia mil neuf sent quarante-sixe quiase heures, sur déelaration de Léon LOOSVELT, quarante-un anso empleyé, 9 Place de la République à Beis-Celembes ( ne), quie lecture faite, a signé avec Nouse Rebert PINDON, Adjeiat au Maire du treisième neat de Paria./. PET STATE Le treize mai mil neuf ceat quarante-sixe seize heuses. est décédé, rue du Fauboueg Saint-Jacques 47. Henei Melse HOULNICK, demicilié 5 rue Bailly, né à Paris troisieme arremdissement, le viagt-hu mai mil huit ceat retraité de la Préfesture de Police, fils de Léen HOULNICK et Berthe LEW, époux décédés.- Epouz de Albertime Leuise DUPAYET. - Deessé le quiaze mai mil nouf ceat quarante-size onge heuces quarante, sue la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, e pleyé, rue du Fauboueg Saint Jaqques 47. quis lecture faite, a sigaé avec Neus. Léen NIMETZ, Mjoi au Maice du quatersione apremdissement de Paris.- Transerit le einq juia mil meuf sent quarante-si quiase heures dixe par Nouse Rebert PINDON, Mjeint COMP au Majee du troisione accomiisseme de Paris. Le deux mai mil neuf cent quarante-sixo viagt-deux heures trente, est décédé gue du Faubourg Saint Anteine 184, Romé Jeal Marie Victer FOURNIER né : Mentaudia (Mayenne), le dix-meuf mai mi huit sent quatre-viagt-tzeise. chauffeue demicilié : Parise rue Greméts 9. fils de Jean Marie Jul FOURNIER décédé, et de Reime Victerime Marie THIRARD. sa veuve. sans professien, demiciliée à Ment dim.- Epeux de Hélène Paulime Marie Jesephe POIRIER.- Deessé le treis mai mil neuf sent quarante-s quaterze heures dixe sur la déolaration de Reges MATHHZ, tremte-denx empleyé, gue du Faubourg Saint-anteine 184. qui, lecture faite, a sigaé aves Nous Maurice GAUTIRR, Adjeiat au Maire du dou mième afremiissement de Paris.- le sinq juim mil mou? sent quimze heuses v: Par Nous: Rebert PINDON, au Maire du de Paris./. Le viagtHquatre aveil atl nouf sent quaraite-six, aère heuee est décédée, rue du Faubougg * 184, Bugénie Tose BONJEVILLE, não : le viagt-huit aveil mil huit cont quatre-viagt-siz+ concierge demiciliée à Paris, Beulevard Beaumarchais 69. fille de les Vieter Emile BONNEVILLE et de Eugéaie Basilique LEQUETTE, dyoux décédés.- Vouve en premières ma ses de Jean MOINE- Veuve en sesondes neses de Hmile Frangeis Nicolas VRIVELLE. - Dressé le viagt-que aveil mil neuf sent quarante-sixe quaterze heuees dix. sue la déolaration de Roger MATHEZ, trente-d ans. empleyé, que du Fauboueg Saint-Auteime 184, qui, lecture faite, a sigaé avee Nous. Maupice GAU TIER. Adjeint au Maire du dousione de Paris.- ?eanserit le siaq Juia mil neuf sent e Pante-size quiase heuses viagt, par Nous. Rebert PINDON, au Maise du troisième de Paris./. Le six STAON mai mil meuf sent quarante-sixe trois heuges trente, est désédé eue du Faubourg Saint-Autoia 184, Jules Vital NOEL. né : Belegne (Hauts-Narme), le premier soût mil huit seat quates-viagt, Sans profession, demicilié a Paris, que Pasteurelle 28. fils de Jules NOEL et de Augustime ROYER, épeux cédés.- Célibataire.- Deessé le six mai mil neuf sent quarante-sixe seise heures trente, sue la dée Pation de Reges MATHEZ, tremte-deux ans, employé, zue du Faubeurg Saint-Anteine 184, qui, lesture f tee a sigaé avee Nous. Maurice GAUTIER, Mjeint au Maize du dousione accemiissement de Paris.- Team srit le cimq juim mil neuf cent quarante-six+ quimse heuces quarante, par Nous, Rebert PINDON, au Maise du sceisiene arremdissement de Pasis./. Mde 