Outre-vingt-eing Hc Le quatorse octobre mil neuf cany ast décédé à Cologne ( Allemagne ) Rebert LEBRETON né a Dele ( Jura ) la vingt-eing sout cont seise, demicilié à Paris, 4 rue dua Paro Reyal; se fils de René JosePh Victor LEBRETON- mécanicien, et de Adola Frangeise OUDET, son épouse sans profes- sion, divoréé de Andréa LAMOTHE. - Dressé le dousa décembre mil nouf cant quarante-six, par Nous, 0f#1- ejer de du Ministerodes Ancions Combattents suivant dispositions da 1° ardennance n° 458- 561 du 30 octebre 1945, art: 3, insérée au Journal officiel le 31 ectobre 1945- Signé Piorre VTNCENT.- Tianscrit le dix-neuf décembre mil nouf cant quarante-six, quinze heures, par Yous, Rebert PTNDON, Ad- joint au Maire du troisione arrondissement de Paris .%. Checked Le deux Nevembre mil nour cont quarente-treis est décédée a Auschwits ( Pelegne ) Rachel ASEROVITZ née à Pucarest ( Roumania ) le vingt-un décembre mil huit cont quatre-vingt-guit, domiciliéé à Paris 6 Passaga Saint Aveye; fille de Jacques ASEROVITZ et de Anne ZUSMANN, son épouse; épouse de Lazare SPIGUEL. - Dressé le quatorse novembro mil neuf cont quarants-six, par Nous, Officier de l'Etat Civil on du Ministère des Anejons Combattants, suivant dispositions de l'ordennance n° 452 561 du 30 octobre use mil nouf eant quarante-cimq, art: 3 insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé : Piorre 5 VYNCENT.- Transcrit le diz-neuf Décembre ail nouf cont quarante-six, quinse heurss trente, par Nous Rebert PINDON, Adjeint au Maire du troisione aprondissement de Paris./. 7 Le deux Nevembre mil nour cant quarante-trois, est décédé à Auschwits ( Pelogne ) Lasere SPIGUEL. né à Jaffa ( Palestine ) le vingt-six Juin mil huit cont qustre-vingt-un, domicilié à Paris, 6 Passage , Saint Aveye; fils de David SPTGUEL at de Rachel BLUWBSFRLD, son épouse; époux da Rachel ASEROVITZ.- Draseé 1e quatorze novambre mill nouf eont quarante-siz, par Nous, officier de l'Etst-Civil du Mimis- tore des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordennance n° 452 561 du 3e Octebre 1945, $ art: 3 insérée su journal officiel le 31 ectebre 1945. - Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le diz-neuf décembre mil nouf cont quarante-siz, seise heures, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sigge arrondissement de Paris./ Le vingt-cinq septembre mil nour cant quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pelegne ) Samuel BACH- -RICH, né à Paris, sizione arrondissement, le huit décembre mil huit cont soixante-dix-neuf, demici- 11é a Paris, 7 rue Saint Claude; fils de Gerson BACHRICH Brocanteur, et de Rachel LEVY, son épouss, divorcé de Marie-leuise MOULTHOT.- Dressé le vingt Nevimbre mil nouf cont quarante-six, par Nous, se officier de l'Etat Civil, au Ministore des Anejons Combattants suivant dispositions de l'ordennance e 458 561 du 30 ectebre 1945 art; 3. insérée su Journal officiel du 31, Octebre 1945. - Signé Piorre VIN- -sont.- Transcrit le dix-neur décombre mil neuf cent quarants-six seize houres trents, par Nous, se Robert PINDON, Adjoint au Mairs du treisione arrondissement de Parie./. Checka Le deux décembre mil neuf cent quarante-siz, treise hourss, est décédée 130 rue de la Glaciore, Hone- -Fine RIVAULT, domiciliée à Paris, 292 rue Saint-Martin; née a Jeseneuil ( Vienne ) le douse Janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fille de Jean RIVAULT et de MadeLeine CHAUVINEAU . époux décédés; veuve de Eugone TEXIER. - Drossé 1e quatre décembre mil nour esnt quarante-six, treime heures quarante, sur la déclaration de Emile LEROUGE. cinquante-deux ans, Direbeur 76 se Avenue des Gebelins, médaillé de la résistance frangaise, qui, lecture faite, a signé avac Nous, ** leuis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treimione arrendissement de Paris./ ( Suivent les signatures). Transcrit le diz-neuf décembre mil neuf cent quarants-siz, seize heurs einquante, par Nous, Rebert PRIDON, Adjoint au Maire du treisione arrendissement de Paris./. Shicher Outre-vingt-eing Hc Le quatorse octobre mil neuf cany ast décédé à Cologne ( Allemagne ) Rebert LEBRETON né a Dele ( Jura ) la vingt-eing sout cont seise, demicilié à Paris, 4 rue dua Paro Reyal; se fils de René JosePh Victor LEBRETON- mécanicien, et de Adola Frangeise OUDET, son épouse sans profes- sion, divoréé de Andréa LAMOTHE. - Dressé le dousa décembre mil nouf cant quarante-six, par Nous, 0f#1- ejer de du Ministerodes Ancions Combattents suivant dispositions da 1° ardennance n° 458- 561 du 30 octebre 1945, art: 3, insérée au Journal officiel le 31 ectobre 1945- Signé Piorre VTNCENT.- Tianscrit le dix-neuf décembre mil nouf cant quarante-six, quinze heures, par Yous, Rebert PTNDON, Ad- joint au Maire du troisione arrondissement de Paris .%. Checked Le deux Nevembre mil nour cont quarente-treis est décédée a Auschwits ( Pelegne ) Rachel ASEROVITZ née à Pucarest ( Roumania ) le vingt-un décembre mil huit cont quatre-vingt-guit, domiciliéé à Paris 6 Passaga Saint Aveye; fille de Jacques ASEROVITZ et de Anne ZUSMANN, son épouse; épouse de Lazare SPIGUEL. - Dressé le quatorse novembro mil neuf cont quarants-six, par Nous, Officier de l'Etat Civil on du Ministère des Anejons Combattants, suivant dispositions de l'ordennance n° 452 561 du 30 octobre use mil nouf eant quarante-cimq, art: 3 insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé : Piorre 5 VYNCENT.- Transcrit le diz-neuf Décembre ail nouf cont quarante-six, quinse heurss trente, par Nous Rebert PINDON, Adjeint au Maire du troisione aprondissement de Paris./. 7 Le deux Nevembre mil nour cant quarante-trois, est décédé à Auschwits ( Pelogne ) Lasere SPIGUEL. né à Jaffa ( Palestine ) le vingt-six Juin mil huit cont qustre-vingt-un, domicilié à Paris, 6 Passage , Saint Aveye; fils de David SPTGUEL at de Rachel BLUWBSFRLD, son épouse; époux da Rachel ASEROVITZ.- Draseé 1e quatorze novambre mill nouf eont quarante-siz, par Nous, officier de l'Etst-Civil du Mimis- tore des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordennance n° 452 561 du 3e Octebre 1945, $ art: 3 insérée su journal officiel le 31 ectebre 1945. - Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le diz-neuf décembre mil nouf cont quarante-siz, seise heures, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sigge arrondissement de Paris./ Le vingt-cinq septembre mil nour cant quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pelegne ) Samuel BACH- -RICH, né à Paris, sizione arrondissement, le huit décembre mil huit cont soixante-dix-neuf, demici- 11é a Paris, 7 rue Saint Claude; fils de Gerson BACHRICH Brocanteur, et de Rachel LEVY, son épouss, divorcé de Marie-leuise MOULTHOT.- Dressé le vingt Nevimbre mil nouf cont quarante-six, par Nous, se officier de l'Etat Civil, au Ministore des Anejons Combattants suivant dispositions de l'ordennance e 458 561 du 30 ectebre 1945 art; 3. insérée su Journal officiel du 31, Octebre 1945. - Signé Piorre VIN- -sont.- Transcrit le dix-neur décombre mil neuf cent quarants-six seize houres trents, par Nous, se Robert PINDON, Adjoint au Mairs du treisione arrondissement de Parie./. Checka Le deux décembre mil neuf cent quarante-siz, treise hourss, est décédée 130 rue de la Glaciore, Hone- -Fine RIVAULT, domiciliée à Paris, 292 rue Saint-Martin; née a Jeseneuil ( Vienne ) le douse Janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fille de Jean RIVAULT et de MadeLeine CHAUVINEAU . époux décédés; veuve de Eugone TEXIER. - Drossé 1e quatre décembre mil nour esnt quarante-six, treime heures quarante, sur la déclaration de Emile LEROUGE. cinquante-deux ans, Direbeur 76 se Avenue des Gebelins, médaillé de la résistance frangaise, qui, lecture faite, a signé avac Nous, ** leuis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treimione arrendissement de Paris./ ( Suivent les signatures). Transcrit le diz-neuf décembre mil neuf cent quarants-siz, seize heurs einquante, par Nous, Rebert PRIDON, Adjoint au Maire du treisione arrendissement de Paris./. Shicher 