Le dix Mai mil neuf cent quarante-sixe huit heures quinze, est décéié en son demicile 8 eue du Foin Besach NATANSON. né i Varsovie(Pelegne), le huit Mars mil huit cent scizante-dix-sept e maroquinier, fils de David NATANSON, et de Chans BOSNER, époux décéiés.- Epoux de Zelda DEBROWNIR.- Dressé le enz Mai mil neuf cent quarante-sixe dix heures trente, sur la déclaration de Massa GRYNCAJGIER, trents- huit ans. marequimies, 8 rue du Foin, qui, lectuce faite, a signé aves Nous. Rebert PINDON. Ajjoint au Maice du troisième arcondissement de Paris./. Cryncayger SCLOOL Le dix Mat mil neuf cent quarante-six+ dix heuces trente, est décédé en son domicile 12 rue des Min: mes, Charles MARTIN. né à Gensac apalline(Charente), le trente Acut mil huit cent quatre-vingt-neuf mécanicien, fils de Etienne MARTIN. et de Eleise Macie BARRAUD. époux décélés.- Epoux de Albamie * * Baptistine DURAND. - Dressé le onze Mai mil near cent quarente-six+ onze heures. sue la déclaration de Paul RIALLAND. trente-neuf ans. empleyé, 57 rue de Bretagne, quie lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON. Ajjoint au Maire du troisiène afrendissement de Paris./. Giaw Sara Le enze mai mil neuf sent quarante-six une heure trente, est acceuchée d'un enfant préseutement sans vie 11 bis rue Barbette, Edith Marie sagèle SERVAN. née : Lyen deuxième accendismement (Rhône) le deu juia mil nouf sent viugt, sans prefessione épouse de Marie Jeseph Carles Anteine Michel ZELLER. né ' Chalen sur Saône (Saõne-et-Leice) le premier déceubre mil neuf cant quinze, directeus commercial, de miciliés : Pasis 54 bis rue Cardinet.- Deessé le traise mai mil nouf dant quarante-sixe dix heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui lesture faite. a sigié avec Nous. Rebert PINDON. M- joint su Maise du treisième afromdissement de Paris./. Le quatorze fa mai mil neuf cent quarante-siz+ dix-huit heuees quinse. ent décédé 11, eue Pastcurelle, M thel né à Meshimets (Russie), le quinze juillet mil huit scixante-onse, fils de --- et de sans censeignements comnus au déclarant- veuf de Sare MATZES.- Le défus était * domicilié 43, rue d'Eauteville.- Deessé le quimse mai mil meuf cent quarante-six+ case heures trente, sue la déolaration de Jacques RüBINSTEIN, trente-trois ans. ingénieus. domicilié 78. rue Richelieu. * fils du défunt, qui lesture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON, Ajjoint au Maice du troisieme as remdissement de Paris./. School Le quatorze mai mil neuf cent quarante-sixe treize heures quinze. est décédée en son domicile, 26, e Saint-Claude, Suzanne JACOB. profession, née à Plouigneau (Pinistère), le vingt-trois juin mil I sans cent soizante-case fille de Yves JACOB et de Marie Frangoise LAVANANT, époux décédés. - Epouse de Yv Marie LE TOUZ.- Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante-size treize heuses, sue la déclaration di Charles WOLF, cinquante-neuf ans. employé, 57, rue de Bretagne. quislecture faite a signé avec Nous Robert PINDON, Ajjoint au Maise du troisième arrondissement de Paris./. Allect Sally Le dix Mai mil neuf cent quarante-sixe huit heures quinze, est décéié en son demicile 8 eue du Foin Besach NATANSON. né i Varsovie(Pelegne), le huit Mars mil huit cent scizante-dix-sept e maroquinier, fils de David NATANSON, et de Chans BOSNER, époux décéiés.- Epoux de Zelda DEBROWNIR.- Dressé le enz Mai mil neuf cent quarante-sixe dix heures trente, sur la déclaration de Massa GRYNCAJGIER, trents- huit ans. marequimies, 8 rue du Foin, qui, lectuce faite, a signé aves Nous. Rebert PINDON. Ajjoint au Maice du troisième arcondissement de Paris./. Cryncayger SCLOOL Le dix Mat mil neuf cent quarante-six+ dix heuces trente, est décédé en son domicile 12 rue des Min: mes, Charles MARTIN. né à Gensac apalline(Charente), le trente Acut mil huit cent quatre-vingt-neuf mécanicien, fils de Etienne MARTIN. et de Eleise Macie BARRAUD. époux décélés.- Epoux de Albamie * * Baptistine DURAND. - Dressé le onze Mai mil near cent quarente-six+ onze heures. sue la déclaration de Paul RIALLAND. trente-neuf ans. empleyé, 57 rue de Bretagne, quie lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON. Ajjoint au Maire du troisiène afrendissement de Paris./. Giaw Sara Le enze mai mil neuf sent quarante-six une heure trente, est acceuchée d'un enfant préseutement sans vie 11 bis rue Barbette, Edith Marie sagèle SERVAN. née : Lyen deuxième accendismement (Rhône) le deu juia mil nouf sent viugt, sans prefessione épouse de Marie Jeseph Carles Anteine Michel ZELLER. né ' Chalen sur Saône (Saõne-et-Leice) le premier déceubre mil neuf cant quinze, directeus commercial, de miciliés : Pasis 54 bis rue Cardinet.- Deessé le traise mai mil nouf dant quarante-sixe dix heures, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui lesture faite. a sigié avec Nous. Rebert PINDON. M- joint su Maise du treisième afromdissement de Paris./. Le quatorze fa mai mil neuf cent quarante-siz+ dix-huit heuees quinse. ent décédé 11, eue Pastcurelle, M thel né à Meshimets (Russie), le quinze juillet mil huit scixante-onse, fils de --- et de sans censeignements comnus au déclarant- veuf de Sare MATZES.- Le défus était * domicilié 43, rue d'Eauteville.- Deessé le quimse mai mil meuf cent quarante-six+ case heures trente, sue la déolaration de Jacques RüBINSTEIN, trente-trois ans. ingénieus. domicilié 78. rue Richelieu. * fils du défunt, qui lesture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON, Ajjoint au Maice du troisieme as remdissement de Paris./. School Le quatorze mai mil neuf cent quarante-sixe treize heures quinze. est décédée en son domicile, 26, e Saint-Claude, Suzanne JACOB. profession, née à Plouigneau (Pinistère), le vingt-trois juin mil I sans cent soizante-case fille de Yves JACOB et de Marie Frangoise LAVANANT, époux décédés. - Epouse de Yv Marie LE TOUZ.- Dressé le quinze mai mil neuf cent quarante-size treize heuses, sue la déclaration di Charles WOLF, cinquante-neuf ans. employé, 57, rue de Bretagne. quislecture faite a signé avec Nous Robert PINDON, Ajjoint au Maise du troisième arrondissement de Paris./. Allect Sally 