Le onze Féveier mil neuf cent quarante-size vingt-une heuces teente, est décédée 184 gue du Faubourg Anteine. Madeleine Zénaide VALLET. né : Jabreilles(Haute-Vienne) le quatorze Octobse mil huit cent zante-huit, sans profession, domiciliée 23 rue Michel le Conte. fille de Lécnari VALLET, et de Marie LAROCHE, époux décédés. - Veuve de Mrien GALLY.- Deessé le douse Féveies mil neuf cent quarante-sixo ze heuees sinquantes sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente-deux anse empleyé, 184 gue du Faubous Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Neus. Vincent GUILLO, Officies de l'état civil du dous assondissement de Pacis. (Suivent les signatures.) Transerit le einq Mars mil neuf cent quarante-sixe 1 heuees trente par Nous Rebert PINDON, Mjoint au Maise du Tecisione assondissement de Parie./. Sinna Le quatre Mars mil neuf sent quarante-size vingt heuces quinze+ est décédée en son domisile 28 Plase des Vesges. Marie Elvina Euphpasie Angélina JEUNET, née : Ladeye(Jusa). le huit Novembee mil huit sent quatre-vingt-sept, suisinière, fille de JEUNET et de Vietoise Stéphanie OLIVIER+ époux décéd Célibataire.- Deessé le six Mass mil neuf cent quarante-sixo quinze heuses. sue la déelaration de Louis COMPTE, trente-siz ans. empleyé, 104 que d' Aubervilliers, qui, lestuce faite. a signé avee Nouse Robest PINDON, Adjoint au Maire du tecisième assondissement de Paris./. Seesi comfte Le sinq Mare mil neuf sent quarante-six+ seize heures, est décédée en son domieile 41 que de Poitou. Blanche Cascline née BARDRT, à Paris, le vingt-un Matt mil huit sent scizante-deux+ sans professione fille de Piezce Antoine BARDET et de Vistoire Denise BAUDRAN, époux désédés.- Veuve de Feangois Hensi VAUTIER.- Dressé le sept Maza mil neuf sent quarante-sixe neuf heurex. sue la déclaration de Louis ** COMPTE. ans, employée eue Aubeevilliers, qui, lesture faite, a signé aves Nous. Robert trente-six 104 d' PINDON, Adjoint au Maice du Tecisiene accondissement de Paris./. Path Briste l'empleo Jeanne BAILLY, née à Paris, peemies ascondissement, le vingt-siag mas mil huit tle 77 eue Le sept Mass mil neuf sent quaraute-siz, à une heuse indétéeninée est décétide en son domie du louse, sans profession. fille de Alexanire Jean BAILLY et de Macte louise sent soizante- 5 cédés. Avenue Célibataire.- de Deessé le joue susdit, quatorze heuees, sue la déclaration de Denise MIEN, époux dé- Tousville. ne accond issement de Pacis./. qui, lecture faite. a signé aves lious, Robert PINDON, su Maise du tecistè- employée Then ge, Le sept Mass mil neuf sent quarante-six, dix heures trente, est décédé en son domicile 57 rue de professione le fils de Georges GEMEHL et de Casoline JUNGER, époux décédés. - Epoux de Amélia HIVART.- sans Georges GEMERL. né à Chatelleraml$(Vienne) le vingt-deux Août mil huit sent soizaute-diz-meuf, Sainten- huit Mars mil neuf cent quarante-siz, neuf heuees, sue la déclaration de Eglantine LACOUR. sinquante- Deessé Adjoint au Maire du assondissement de Paris./. tecis ans, sans profession, 57 eue de Saintonge, qui, lesture faite. a signé sves Nous. Pobert PINDON, Lacour of Le onze Féveier mil neuf cent quarante-size vingt-une heuces teente, est décédée 184 gue du Faubourg Anteine. Madeleine Zénaide VALLET. né : Jabreilles(Haute-Vienne) le quatorze Octobse mil huit cent zante-huit, sans profession, domiciliée 23 rue Michel le Conte. fille de Lécnari VALLET, et de Marie LAROCHE, époux décédés. - Veuve de Mrien GALLY.- Deessé le douse Féveies mil neuf cent quarante-sixo ze heuees sinquantes sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente-deux anse empleyé, 184 gue du Faubous Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Neus. Vincent GUILLO, Officies de l'état civil du dous assondissement de Pacis. (Suivent les signatures.) Transerit le einq Mars mil neuf cent quarante-sixe 1 heuees trente par Nous Rebert PINDON, Mjoint au Maise du Tecisione assondissement de Parie./. Sinna Le quatre Mars mil neuf sent quarante-size vingt heuces quinze+ est décédée en son domisile 28 Plase des Vesges. Marie Elvina Euphpasie Angélina JEUNET, née : Ladeye(Jusa). le huit Novembee mil huit sent quatre-vingt-sept, suisinière, fille de JEUNET et de Vietoise Stéphanie OLIVIER+ époux décéd Célibataire.- Deessé le six Mass mil neuf cent quarante-sixo quinze heuses. sue la déelaration de Louis COMPTE, trente-siz ans. empleyé, 104 que d' Aubervilliers, qui, lestuce faite. a signé avee Nouse Robest PINDON, Adjoint au Maire du tecisième assondissement de Paris./. Seesi comfte Le sinq Mare mil neuf sent quarante-six+ seize heures, est décédée en son domieile 41 que de Poitou. Blanche Cascline née BARDRT, à Paris, le vingt-un Matt mil huit sent scizante-deux+ sans professione fille de Piezce Antoine BARDET et de Vistoire Denise BAUDRAN, époux désédés.- Veuve de Feangois Hensi VAUTIER.- Dressé le sept Maza mil neuf sent quarante-sixe neuf heurex. sue la déclaration de Louis ** COMPTE. ans, employée eue Aubeevilliers, qui, lesture faite, a signé aves Nous. Robert trente-six 104 d' PINDON, Adjoint au Maice du Tecisiene accondissement de Paris./. Path Briste l'empleo Jeanne BAILLY, née à Paris, peemies ascondissement, le vingt-siag mas mil huit tle 77 eue Le sept Mass mil neuf sent quaraute-siz, à une heuse indétéeninée est décétide en son domie du louse, sans profession. fille de Alexanire Jean BAILLY et de Macte louise sent soizante- 5 cédés. Avenue Célibataire.- de Deessé le joue susdit, quatorze heuees, sue la déclaration de Denise MIEN, époux dé- Tousville. ne accond issement de Pacis./. qui, lecture faite. a signé aves lious, Robert PINDON, su Maise du tecistè- employée Then ge, Le sept Mass mil neuf sent quarante-six, dix heures trente, est décédé en son domicile 57 rue de professione le fils de Georges GEMEHL et de Casoline JUNGER, époux décédés. - Epoux de Amélia HIVART.- sans Georges GEMERL. né à Chatelleraml$(Vienne) le vingt-deux Août mil huit sent soizaute-diz-meuf, Sainten- huit Mars mil neuf cent quarante-siz, neuf heuees, sue la déclaration de Eglantine LACOUR. sinquante- Deessé Adjoint au Maire du assondissement de Paris./. tecis ans, sans profession, 57 eue de Saintonge, qui, lesture faite. a signé sves Nous. Pobert PINDON, Lacour of 