Le vingt Décembre mil neuf cent quarante-cinqo neuf heures. est décédée 1 Place du Parvise Marie Hu- bestine DEHAY- Née à Marchin(Belgique), le vingt-trois Juin mil huit cent soncier- ge. demiciliée sue de Turenne, fille de Hubert DEHAY et de Vietcire BAUZAI, époux décédés. Veuve de BELLERY.- - Deessé le vingt Décembre mil neuf ceut quarante-sinq treise heures dixe sur la déclaration de Armand BOUVET, employé 1 Place du Parvise qui, lecture faite. signé avec Nouse Jean MOULY, office de l'Etat sivil du quateième assondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanscrit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-size onse heures. vingt. par Nouse Robert PINDONe Ajjoint su Maise du Troisieme accondiesement de Pasis./. SCHOOL Le premier Décembre mil neuf cent vingt-trois heures quinze, est décéiée 1 Place du 1 Parvis. Victorine PARSY. née à Paris(XX°) ele trente-un Mars mil huit cent scizante-douse sans peofes- sion. demisiliée 170 sue Saint Martin, fille de Hensi PARSY et de Angèle Clars époux décédés.- Veuve de SALLIER(le prénom de l'époux n' étant pas connu du déclarant). - Deessé le trois Décembre mil neuf cent quarente-cinq, douze heures vingt. sue la déclaration de Armand BOUVET. trente-six ans. employé. 1 Place du Parvis. qui, lecture faite. a signé aves Nous: Jean MOULY, officier de l'état civi du quatrième assondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le vingt-deux Janvier mil neu cent quarante-size onze heures vingt-einge par Nouse Robert PINDON. au Maice du scoisième as- sond issement de Paris./. Le vingt-sinq Novembre mil neuf cent quarante-sing, une heure, est décédée. 1 Place du Parvise Eugénie Alexandsine Masie HOET. née : le vingt-neuf Septembre mil huit cent sans professione domiciliée 43 eue Charlet, fille de Clément HUET et de Macie Célanie PELLE. époux dé- cédés.- Célibstaice.- Deessé le vingt-oinq Novembre mil neuf cent quarante-singe onze heures vingt-ein que la déclaration de Armand BOUVET. trente-six aus. employé 1 Place du Parvise qui, lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Officier de l'état civil du quatrieme afrondissement de Paris. (Suivent le signatures.) Transerit le vingt-deux Janvier mil neu? cent quarante-sixe onse heures trente, par Nous Robert PINDON. Adjoint au Maise du Troisiene arsonhissement de Paris. Sub Le quatorze Décembre mil neuf sent quarante-singe vingt-deux hences est décédé 1 Place du Parvi Piesse Joseph BALES. né suz Ternes(Cantal) le dix-tieuf Mare mil huit quatre-vingt-dix-sept. som- mergant. demicilié 11 Boulevard des Filles an Calvaire, fils de Aubroise BALÈS. décédé, et de Agnés DAVID. sa veuve. sans professione domiciliée à Saint Floue (Cantal). - Epoux de Germaine CARTALADE. - Deé sé le quinze Décembre mil meut cent quarante-cinq, dix heares trente. sur la déclaration de Aemand BOO VET, trente-six employée 1 Plase du Parvis, quie lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, of ans. ficies de l'état sivil du quatrieue afrondissement de Paris. (Suisent les signatures.) Transerit le vingt-deux Janvies mil neuf cent quarante-size onse heutes trente-sing, par Nous. Rebest PINDON- Mjoir su Maire du Troisième assondissement de Pasis./. Le huit Janvier mil neuf cent quarante-size vingt-trois heures quarante. est décéié, 78 tue du Krelmin. Joseph YALIBEZ, demieilié shes ses parents 81 que du Temple. né le qustorme Octobee mil neuf cent teent deuze s Paris: troisiene assondissement, sans profession. fils de Issse YALIBEZ. et de Esther SOURJAN. son épouse.- Dressé le neuf Janvier mil neuf cent quarante-siz, quatorze heures trente. sue la décla- fation de employé. 78 cue du Kremlin. quie lestuce faite, 6 signé . Léon BOUYGUES. quarante-sinq ans. avec Nous: Denise CONYNCK. Mjointe su Maire du Kremlin-Bicêtre Officier de l'état civil par délégatic Suivent les signatiores.- TRanserit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-size onze heures par Nous: Robert PINDON- Ajjoint au Maise du troisième arrondissement de Paris./. quarar Le vingt Décembre mil neuf cent quarante-cinqo neuf heures. est décédée 1 Place du Parvise Marie Hu- bestine DEHAY- Née à Marchin(Belgique), le vingt-trois Juin mil huit cent soncier- ge. demiciliée sue de Turenne, fille de Hubert DEHAY et de Vietcire BAUZAI, époux décédés. Veuve de BELLERY.- - Deessé le vingt Décembre mil neuf ceut quarante-sinq treise heures dixe sur la déclaration de Armand BOUVET, employé 1 Place du Parvise qui, lecture faite. signé avec Nouse Jean MOULY, office de l'Etat sivil du quateième assondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanscrit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-size onse heures. vingt. par Nouse Robert PINDONe Ajjoint su Maise du Troisieme accondiesement de Pasis./. SCHOOL Le premier Décembre mil neuf cent vingt-trois heures quinze, est décéiée 1 Place du 1 Parvis. Victorine PARSY. née à Paris(XX°) ele trente-un Mars mil huit cent scizante-douse sans peofes- sion. demisiliée 170 sue Saint Martin, fille de Hensi PARSY et de Angèle Clars époux décédés.- Veuve de SALLIER(le prénom de l'époux n' étant pas connu du déclarant). - Deessé le trois Décembre mil neuf cent quarente-cinq, douze heures vingt. sue la déclaration de Armand BOUVET. trente-six ans. employé. 1 Place du Parvis. qui, lecture faite. a signé aves Nous: Jean MOULY, officier de l'état civi du quatrième assondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le vingt-deux Janvier mil neu cent quarante-size onze heures vingt-einge par Nouse Robert PINDON. au Maice du scoisième as- sond issement de Paris./. Le vingt-sinq Novembre mil neuf cent quarante-sing, une heure, est décédée. 1 Place du Parvise Eugénie Alexandsine Masie HOET. née : le vingt-neuf Septembre mil huit cent sans professione domiciliée 43 eue Charlet, fille de Clément HUET et de Macie Célanie PELLE. époux dé- cédés.- Célibstaice.- Deessé le vingt-oinq Novembre mil neuf cent quarante-singe onze heures vingt-ein que la déclaration de Armand BOUVET. trente-six aus. employé 1 Place du Parvise qui, lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, Officier de l'état civil du quatrieme afrondissement de Paris. (Suivent le signatures.) Transerit le vingt-deux Janvier mil neu? cent quarante-sixe onse heures trente, par Nous Robert PINDON. Adjoint au Maise du Troisiene arsonhissement de Paris. Sub Le quatorze Décembre mil neuf sent quarante-singe vingt-deux hences est décédé 1 Place du Parvi Piesse Joseph BALES. né suz Ternes(Cantal) le dix-tieuf Mare mil huit quatre-vingt-dix-sept. som- mergant. demicilié 11 Boulevard des Filles an Calvaire, fils de Aubroise BALÈS. décédé, et de Agnés DAVID. sa veuve. sans professione domiciliée à Saint Floue (Cantal). - Epoux de Germaine CARTALADE. - Deé sé le quinze Décembre mil meut cent quarante-cinq, dix heares trente. sur la déclaration de Aemand BOO VET, trente-six employée 1 Plase du Parvis, quie lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, of ans. ficies de l'état sivil du quatrieue afrondissement de Paris. (Suisent les signatures.) Transerit le vingt-deux Janvies mil neuf cent quarante-size onse heutes trente-sing, par Nous. Rebest PINDON- Mjoir su Maire du Troisième assondissement de Pasis./. Le huit Janvier mil neuf cent quarante-size vingt-trois heures quarante. est décéié, 78 tue du Krelmin. Joseph YALIBEZ, demieilié shes ses parents 81 que du Temple. né le qustorme Octobee mil neuf cent teent deuze s Paris: troisiene assondissement, sans profession. fils de Issse YALIBEZ. et de Esther SOURJAN. son épouse.- Dressé le neuf Janvier mil neuf cent quarante-siz, quatorze heures trente. sue la décla- fation de employé. 78 cue du Kremlin. quie lestuce faite, 6 signé . Léon BOUYGUES. quarante-sinq ans. avec Nous: Denise CONYNCK. Mjointe su Maire du Kremlin-Bicêtre Officier de l'état civil par délégatic Suivent les signatiores.- TRanserit le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-size onze heures par Nous: Robert PINDON- Ajjoint au Maise du troisième arrondissement de Paris./. quarar 