Soixante-deux Ihc 7 Le quatre Septembre mil meuf sent quarante-size diz-seyt heures quarante-sine, est désésée. 1 Plase du Parvis+ Clémence DAMAS, né à Saint-Sauveue de Nusillé (Charente-Taférieure) le viagt-sing Janvier mil huit sems esatre-viagt-quatres scuturière. domieiliée, 41egue des Tournelles, fille de Jean DAMAS, et de Marte PETIT, épOux décédés - Divoreée de Paul Albert LAINE . - Dressé le einq Septembre mil neuf sent quarante-sim, quatorse heures sue la déclaration de René TUNY, employé, 1 Plase du Parvis qui, lesture faite a signé avee Nous. Jean MOULY, Maire du quateiène arrondissement de Pasis. Transerit le seise Septembre mil neuf semt quarante-size seise heures, par Sous+ Robert PINDON. adjoint au Maire du troisiene aproadissement de Paris % Glond 8 Le huit Septembre mil meuf sent quarante-size dix heures dix miautes, est décédies rue de Paris, Marie Joséphime PALAS. demisiliée à Parise 7egue des Filles du Calvaire, troisiene assondissement , née a Hanof( Tonkin) le vingt-sept Janvier mil neuf sent dix-meuf pédieuse, fille de PALAS Bmile. déadié, et de LE THI LOAN, Balle profession, domisiliée, Takon HANOF . sélibataire -- Deessé le dix Septembre mil meuf cent quarante-size dix heures. sue la déslaration de Céeile BERCHET quarante-huit-ans. infig- miere, domisiliée à VILLEPINTE qui lesture faite. a signé avee Nous: Albert DADVERGNE. Maire de ***** VILLEPINTE -Suivent les signatures Transerit le seise Septembre mil neuf sent quarante-sizo seize heures quimse, par Nous, Robert PINDON. adjoint au Maire du troisiene afremdissement de Paris % 9 L'an mil neuf sent quarante-sinq, le trois Aveil. sept heures viagt-sing minutes. est désédé, : DACHAU (Allemagne) COURIAT Raymond Marsel Justin Paul. né le vingt-deux Janvier mil neuf sent vingt-quatre : the . demisilié en dernier leim. 3egue de Saintenge, Paris troisione fils de COURIAT *** DRIGNAC (Cantal) Gastom Maurise Toussaint Cypricme et de LAFARGE Léentime sans profession i-Célibataire .- Le présent aste a été dressé par Nous efficier de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris le treise Septembre mil neuf sent quarante-sixe conformement aux dispositions de 1' orfonnalce n° 452561 du 3e Octobre 1945 (art 3) insérée au Jourital officiel du 31 Ostobre 1945 sur la base des élémente d'iaformation figurant au dessier du de qujus qui nous a ététérésenté se neme jour. Suivent les signatures Transerit le seise Septembre mil meuf sent seize heures trente par Nous Robert PINDON. adjoint au Maire du troisioue de Paris % L'an mil neuf sent quarante-trois le quinse Desembre, est déadté is AD3CHWITZ (Pologne) DUBIANBKI Mare né le sing Août mil huit sent quatre-viagt-Grois à MOSCOU (Russie) demieilié en dernier lieu : Paris troisiène Rembuteau+ fils de Mofse Léon Gabriel et de MARKOTNA son épouse - re époux de OPPENHEIM Renées salls professica Le présemt aste a été &reané par Nouse officier de l'Etat sivil au Ministère des Ameiens Combattants et Vietimes de à Paris le treise Septembre mil neuf sent quarante-six) sonformement aux dispositions de l'orfonnanse n° 452561 du trente Ostobre mil neuf sent quarante-sine (art-3) inségée au Journal officiel du 31 Ostobse 1945 sue la base des élézeuts a' 'information figurant att dossier du de sujus qui nous a été présenté se nême jour .- Suivent les ** signatures - Transerit le seize Septembre mil neuf quarante-sixe seise heuces quarante-siate Par Nous: Rebert PINDON, adjoiat au Maire du troisiene de Paris % Le quatorne Septembre mil asuf sent quarante-size viagt-troi heures trente. est désédé à son domieile, 98. rue Quineampoix, Catherime LESPTAUC. née à Deamit le deuz Acut mil huit sont quatre-viagle fille de Jean LESPIAUC et de Marie FERERE, époux désédés.- Veuve de Piezre LANXEBERE.- Dgessé le dix-huit Septembre mil meuf seat quarante-sixe meuf heures trembee sur la déelaraticn de **** Charles WOLF, soinate-deux ans qui, lesture faite a signé aves Nous Robert PINDON. adjoint au Maire du apromdissement de Paris .%. 0.00 Soixante-deux Ihc 7 Le quatre Septembre mil meuf sent quarante-size diz-seyt heures quarante-sine, est désésée. 1 Plase du Parvis+ Clémence DAMAS, né à Saint-Sauveue de Nusillé (Charente-Taférieure) le viagt-sing Janvier mil huit sems esatre-viagt-quatres scuturière. domieiliée, 41egue des Tournelles, fille de Jean DAMAS, et de Marte PETIT, épOux décédés - Divoreée de Paul Albert LAINE . - Dressé le einq Septembre mil neuf sent quarante-sim, quatorse heures sue la déclaration de René TUNY, employé, 1 Plase du Parvis qui, lesture faite a signé avee Nous. Jean MOULY, Maire du quateiène arrondissement de Pasis. Transerit le seise Septembre mil neuf semt quarante-size seise heures, par Sous+ Robert PINDON. adjoint au Maire du troisiene aproadissement de Paris % Glond 8 Le huit Septembre mil meuf sent quarante-size dix heures dix miautes, est décédies rue de Paris, Marie Joséphime PALAS. demisiliée à Parise 7egue des Filles du Calvaire, troisiene assondissement , née a Hanof( Tonkin) le vingt-sept Janvier mil neuf sent dix-meuf pédieuse, fille de PALAS Bmile. déadié, et de LE THI LOAN, Balle profession, domisiliée, Takon HANOF . sélibataire -- Deessé le dix Septembre mil meuf cent quarante-size dix heures. sue la déslaration de Céeile BERCHET quarante-huit-ans. infig- miere, domisiliée à VILLEPINTE qui lesture faite. a signé avee Nous: Albert DADVERGNE. Maire de ***** VILLEPINTE -Suivent les signatures Transerit le seise Septembre mil neuf sent quarante-sizo seize heures quimse, par Nous, Robert PINDON. adjoint au Maire du troisiene afremdissement de Paris % 9 L'an mil neuf sent quarante-sinq, le trois Aveil. sept heures viagt-sing minutes. est désédé, : DACHAU (Allemagne) COURIAT Raymond Marsel Justin Paul. né le vingt-deux Janvier mil neuf sent vingt-quatre : the . demisilié en dernier leim. 3egue de Saintenge, Paris troisione fils de COURIAT *** DRIGNAC (Cantal) Gastom Maurise Toussaint Cypricme et de LAFARGE Léentime sans profession i-Célibataire .- Le présent aste a été dressé par Nous efficier de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris le treise Septembre mil neuf sent quarante-sixe conformement aux dispositions de 1' orfonnalce n° 452561 du 3e Octobre 1945 (art 3) insérée au Jourital officiel du 31 Ostobre 1945 sur la base des élémente d'iaformation figurant au dessier du de qujus qui nous a ététérésenté se neme jour. Suivent les signatures Transerit le seise Septembre mil meuf sent seize heures trente par Nous Robert PINDON. adjoint au Maire du troisioue de Paris % L'an mil neuf sent quarante-trois le quinse Desembre, est déadté is AD3CHWITZ (Pologne) DUBIANBKI Mare né le sing Août mil huit sent quatre-viagt-Grois à MOSCOU (Russie) demieilié en dernier lieu : Paris troisiène Rembuteau+ fils de Mofse Léon Gabriel et de MARKOTNA son épouse - re époux de OPPENHEIM Renées salls professica Le présemt aste a été &reané par Nouse officier de l'Etat sivil au Ministère des Ameiens Combattants et Vietimes de à Paris le treise Septembre mil neuf sent quarante-six) sonformement aux dispositions de l'orfonnanse n° 452561 du trente Ostobre mil neuf sent quarante-sine (art-3) inségée au Journal officiel du 31 Ostobse 1945 sue la base des élézeuts a' 'information figurant att dossier du de sujus qui nous a été présenté se nême jour .- Suivent les ** signatures - Transerit le seize Septembre mil neuf quarante-sixe seise heuces quarante-siate Par Nous: Rebert PINDON, adjoiat au Maire du troisiene de Paris % Le quatorne Septembre mil asuf sent quarante-size viagt-troi heures trente. est désédé à son domieile, 98. rue Quineampoix, Catherime LESPTAUC. née à Deamit le deuz Acut mil huit sont quatre-viagle fille de Jean LESPIAUC et de Marie FERERE, époux désédés.- Veuve de Piezre LANXEBERE.- Dgessé le dix-huit Septembre mil meuf seat quarante-sixe meuf heures trembee sur la déelaraticn de **** Charles WOLF, soinate-deux ans qui, lesture faite a signé aves Nous Robert PINDON. adjoint au Maire du apromdissement de Paris .%. 0.00 