Le viagt-huit juillet mil neuf sent quarante-sixe siag heuces, est décédées 24 eue Camille Plammarione : Palaiseau (Seime-et-oise), Jubiette Kruestime DELIER, demiciliée à Paris arremissement, 40 rue aée à Parise quatersiène arremissement le sept janvier mil huit cont quatre-viagt-leux+ sans professione fille de Gasten Fediérie DELIER et de Augustime MARCHAND époux * décédés.- Veuve de Jeseph PRUDHON. - Deessé le trente juillet mil neuf sent quarante-size dix heuses. sue la déolaration de Henet LAFARGE+ viagt-ciaq anso empleyé : Palaiseaus 61 eue de Paris: qui, les- ture faites a signé avee Nous. Eugène DELOGES, Maire de Palaiseau.- le deuse aeût mil meuf cent quarante-size quiase heures viagt, par Neus. Rebert PINDON, Ajjeint au Maire du treisième dissement de Paris./.- L'am mil neuf cent quarante-siage le quaterse aveil. est décédé : enze heures. à Magdeburg (Allemagne) VAYSSIÈRES Jules Antoine Charles Pierce né le viagt-um juillet mil neuf cest einge i Saint-denis Les Martel (Let) . demicilié en dermier lieu : Paris, tecisiène arrendissements 56 rue de Turenne, beushere fils de VAYSSIERES Léen, épiciese et de VITRAC Marguerite Jeanne Delphime Amélie, son épeuse décédée.- Epoux de CROZAFON Germaime Mariea vendeuse.- Le présent aste a été dressé par Nous VINCENT of- ficier de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens l'embettants et Victimes de guerses Paris le dix-huit juillet mil mouf cont quarante-size conformément aux dispesitions de l'artiele 3 de l'ordennance du . 30 setebre 1945 (Journal officiel du 31 octebre 1945) sue la base des éléments l'duformation figurant au dessies N° 9591, qui neus a été présenté 00 mene jeue. - Transcrit le deuze acut mil neuf sent qua- Pante-sixe quiase heures par Nouse Rebert PINDON, Aljeint su Maige du treisione arron= dissement de Paris./. City L'an mil neuf ceut le dix-sent est "MORT POUR LA FRANCE", à dix-meuf heures trente. : Ulm (Allemagne) LEDARD Piesso Maurice Ghislaim, aé le ileux octebre ail meur cent vingt-deux : Saponay (Aisme), demicilié en dermier lieu : Paris treisidue 82 sue des Tourmelles, cordennier+ fils de LRDARD Remé Jean Leuis et de MODAVE magele Hagélate Geergine Ghislaime.- Célibatai- re.- Le présent aste a été dressé par Neus. Piezze. offister de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guesse, : Paris le juin will sent quarante-size confor- mément aux dispesitiens de l'article 3. de au % 1945 (Jeuenal Officiel du 31 tebre 1945) sue la base des éléments d' tafermation figurant au ilessier N° 5250. qui nous a été pré- senté ce neme joue.- Treasorit le douse sout mil neuf seut quiase heuges quarante-sinq, par Neus. Rebert PINDON, au Maige du treisione a de Paris./.- Le viagt-ciaq juilles mil nof sent quarante-sizequiase heures. est décédée, 33 eue Antoine Chantim, * of Olga GELBARD demiciliée cue Rambuteau 40. née à Auzeese (Yenne), le viagt-huit juillet mil huit sent quatre-viagt-dix-neuf coutucière, fille de Wendel GELBARD at de Besthe Cletilde COPFRE. époux décé- dés.- Evouse de Geeeges Lucien TUNGNAUD. - Dressé le viagt-sept juillet mil meuf sent quarante-size ** neuf heuees vingt, sue la déclaration de Amd.ré LEDROIT, teente-six anso empleyé, 33 rue Anteine Chan= tim, qui, lecture faite a signé avec Nouse Léen NIMETZ. Ajjoint au Maire du quatezzione acrendissement , de Paris.- Transorit le douze août ail meuf cent quarante-size séize heuses, par Neus. Rebert PINDON, Adjeint au Maire du troisieme de Paris./.- Le viagt-huit juillet mil neuf sent quarante-sixe siag heuces, est décédées 24 eue Camille Plammarione : Palaiseau (Seime-et-oise), Jubiette Kruestime DELIER, demiciliée à Paris arremissement, 40 rue aée à Parise quatersiène arremissement le sept janvier mil huit cont quatre-viagt-leux+ sans professione fille de Gasten Fediérie DELIER et de Augustime MARCHAND époux * décédés.- Veuve de Jeseph PRUDHON. - Deessé le trente juillet mil neuf sent quarante-size dix heuses. sue la déolaration de Henet LAFARGE+ viagt-ciaq anso empleyé : Palaiseaus 61 eue de Paris: qui, les- ture faites a signé avee Nous. Eugène DELOGES, Maire de Palaiseau.- le deuse aeût mil meuf cent quarante-size quiase heures viagt, par Neus. Rebert PINDON, Ajjeint au Maire du treisième dissement de Paris./.- L'am mil neuf cent quarante-siage le quaterse aveil. est décédé : enze heures. à Magdeburg (Allemagne) VAYSSIÈRES Jules Antoine Charles Pierce né le viagt-um juillet mil neuf cest einge i Saint-denis Les Martel (Let) . demicilié en dermier lieu : Paris, tecisiène arrendissements 56 rue de Turenne, beushere fils de VAYSSIERES Léen, épiciese et de VITRAC Marguerite Jeanne Delphime Amélie, son épeuse décédée.- Epoux de CROZAFON Germaime Mariea vendeuse.- Le présent aste a été dressé par Nous VINCENT of- ficier de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens l'embettants et Victimes de guerses Paris le dix-huit juillet mil mouf cont quarante-size conformément aux dispesitions de l'artiele 3 de l'ordennance du . 30 setebre 1945 (Journal officiel du 31 octebre 1945) sue la base des éléments l'duformation figurant au dessies N° 9591, qui neus a été présenté 00 mene jeue. - Transcrit le deuze acut mil neuf sent qua- Pante-sixe quiase heures par Nouse Rebert PINDON, Aljeint su Maige du treisione arron= dissement de Paris./. City L'an mil neuf ceut le dix-sent est "MORT POUR LA FRANCE", à dix-meuf heures trente. : Ulm (Allemagne) LEDARD Piesso Maurice Ghislaim, aé le ileux octebre ail meur cent vingt-deux : Saponay (Aisme), demicilié en dermier lieu : Paris treisidue 82 sue des Tourmelles, cordennier+ fils de LRDARD Remé Jean Leuis et de MODAVE magele Hagélate Geergine Ghislaime.- Célibatai- re.- Le présent aste a été dressé par Neus. Piezze. offister de l'Etat Civil au Mimistère des Anciens Combattants et Victimes de Guesse, : Paris le juin will sent quarante-size confor- mément aux dispesitiens de l'article 3. de au % 1945 (Jeuenal Officiel du 31 tebre 1945) sue la base des éléments d' tafermation figurant au ilessier N° 5250. qui nous a été pré- senté ce neme joue.- Treasorit le douse sout mil neuf seut quiase heuges quarante-sinq, par Neus. Rebert PINDON, au Maige du treisione a de Paris./.- Le viagt-ciaq juilles mil nof sent quarante-sizequiase heures. est décédée, 33 eue Antoine Chantim, * of Olga GELBARD demiciliée cue Rambuteau 40. née à Auzeese (Yenne), le viagt-huit juillet mil huit sent quatre-viagt-dix-neuf coutucière, fille de Wendel GELBARD at de Besthe Cletilde COPFRE. époux décé- dés.- Evouse de Geeeges Lucien TUNGNAUD. - Dressé le viagt-sept juillet mil meuf sent quarante-size ** neuf heuees vingt, sue la déclaration de Amd.ré LEDROIT, teente-six anso empleyé, 33 rue Anteine Chan= tim, qui, lecture faite a signé avec Nouse Léen NIMETZ. Ajjoint au Maire du quatezzione acrendissement , de Paris.- Transorit le douze août ail meuf cent quarante-size séize heuses, par Neus. Rebert PINDON, Adjeint au Maire du troisieme de Paris./.- 