L'an mil meuf sent quarante-quatres le deux mai, est décédé "MORT POUR LA FRANCE", à Natswiller (AT sace), TAGZOUT Chériff. né le quinze juin mil neuf sent vingt-deux à Sidi Aich Constantine (Algéric demicilié en dernier lieu : Paris. troisicme, 45 rue Volts+ fils de TAGZOUT Mohand Ameski et de YEN Fatma, son épouse.- Célibataire.- Le présent aste a étédressé par Nous: Pierre VINCENT: Officier de 1° Etat Civil su Ministere des Anciens Combettants et Victimes de Guesse, à Paris: le vingt-quatse - mil neuf l'artiele 3 de l'orlonnance du 30 est sent quarante-sixe conformément aux dispositions de 1945 (Journal Officiel du 31 octobre 1945) sue la base des éléments d' information figurent au i3.394, qui nous a été présenté se meme jous.- Teanserit le dix-huit juin mil neuf cent quarante- quinze heures vingt. par Nous: Robert PINDON, Ajoint au Maise du troisième afrendissement de Bater Le six aveil mil neuf sent quarante-sixe vingt-une heures quinse miautes+ est décéiée 3. Avenue Je Jaurés : Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise) Ginette Henciette Léentine PENAGUIN. née le douse mars mil neuf sent viagt-einq : Paris: quatrieme sans professione domiciliée à Paris t sième, 13 rue Michel le Comte. fille de Baytiste Julien PENAGUIN et de Hélène Aimée CHUPIN (Sans al tres renseignements connus du déclarant). - Dressé le sept avril mil neuf sent quarante-sixe sur la claration de Jean MATTEI. quarante-huit ans. employé. demisilié en sette commune: qui, lesture faft a signé avec Nous, Théophile GAUBERT. Maire de Neuilly-sur-kiarne.- Transerit le dix-huit juim mil I sent quarante-size quinse heures quarante. par Nous. Robert PINDON. Ajjoint au Maire du troisième - remdissement de Paris./. Le quatre mai mil neuf sent quarante-sixe huit heures. est décéidé , 127 Avenue Turget à Livey-Gate (Seine-et-oise) Marguerite Julienne Bmilie MONSTRUL. demiciliée : Pasis troisieme afrendissement 96 rue Beaubousg, née : Roulers (Belgique) le quinze juin mil huit sent quatre-vingt-quinseefille Amand Feangois MONSTRUL et de Sephia Carolima époux décédés.- Yeave de Aniré Jules STRAIN CHAMPS.- Dressé le six mai mil neuf sent quarante-size seise sue la déclafation de Maurice MERRHET. trente-huit ans. employé : LiveyeGargan . 53 rue de Paris, quie lecture faite a signé avee Neus. Gabeiel BEILLON. Maise de Livey-Gargan .- Trannorit le dix-huit juin mil neuf 00 quarante-six9 quimse heures quarante. par Nouse Robert PINDON. an Maise du troisième arron- dissement de Paris./. anj Le vingt-oinq mai mil neuf sent quarante-six+ quatorse heures trente. est décéié, 47 Boulevard de l'Hopital, Marcel Bugène Albert MARLIOT: né : Pacise dizieme le treize octebre mil neuf cent quarante-singe fila de Albert Lucien MARLIOT. machiniste sue bois, et de Céeile Reine Ma rie HUYON. polisseuse époux demiciliés à Paris. 18 tue de la Corderie.- Dressé le vingt-siz mai . neuf cent quarante-sixe quatorse heaces quarante, sue le déclaration de Jean MAUME. quarente-meuf employé. 47 Boulevard de l'Hepitale qui, lesture faite. a sigaé avec Nous. Louis CHAPUIS, Ajoint Maise du treizième de Paris.- Transesit le dix-huit juin mil neuf sent quarante-six seize heares. par Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire Au troisieme de Pacis./. Courty Le dix-neuf juin mil neuf sent heures quarante-sing, est décédé en son demieile, : du Temple 83. Anthime René COUILLARD. né au Havre (Seine-Inférieuce) le trois Janvier mil neuf sent quatre, emballeure fils de Louis Albert COUILLARD et de Marguerite Césile Augustine HOLAY, sa veuve sans profession. - Eyoux de Jeanne Louise ENAULT.- Deessé le vingt juin mil neuf sent quarante-sixe quinse heures trente, sur la déclaration de Paul RTALLAND. trente-huit ans, négosiant, 65 rue de Ber tagne, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Robert PINDON, Adjoint au maire du troisième acroniis ment de Paris./. Gam only L'an mil meuf sent quarante-quatres le deux mai, est décédé "MORT POUR LA FRANCE", à Natswiller (AT sace), TAGZOUT Chériff. né le quinze juin mil neuf sent vingt-deux à Sidi Aich Constantine (Algéric demicilié en dernier lieu : Paris. troisicme, 45 rue Volts+ fils de TAGZOUT Mohand Ameski et de YEN Fatma, son épouse.- Célibataire.- Le présent aste a étédressé par Nous: Pierre VINCENT: Officier de 1° Etat Civil su Ministere des Anciens Combettants et Victimes de Guesse, à Paris: le vingt-quatse - mil neuf l'artiele 3 de l'orlonnance du 30 est sent quarante-sixe conformément aux dispositions de 1945 (Journal Officiel du 31 octobre 1945) sue la base des éléments d' information figurent au i3.394, qui nous a été présenté se meme jous.- Teanserit le dix-huit juin mil neuf cent quarante- quinze heures vingt. par Nous: Robert PINDON, Ajoint au Maise du troisième afrendissement de Bater Le six aveil mil neuf sent quarante-sixe vingt-une heures quinse miautes+ est décéiée 3. Avenue Je Jaurés : Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise) Ginette Henciette Léentine PENAGUIN. née le douse mars mil neuf sent viagt-einq : Paris: quatrieme sans professione domiciliée à Paris t sième, 13 rue Michel le Comte. fille de Baytiste Julien PENAGUIN et de Hélène Aimée CHUPIN (Sans al tres renseignements connus du déclarant). - Dressé le sept avril mil neuf sent quarante-sixe sur la claration de Jean MATTEI. quarante-huit ans. employé. demisilié en sette commune: qui, lesture faft a signé avec Nous, Théophile GAUBERT. Maire de Neuilly-sur-kiarne.- Transerit le dix-huit juim mil I sent quarante-size quinse heures quarante. par Nous. Robert PINDON. Ajjoint au Maire du troisième - remdissement de Paris./. Le quatre mai mil neuf sent quarante-sixe huit heures. est décéidé , 127 Avenue Turget à Livey-Gate (Seine-et-oise) Marguerite Julienne Bmilie MONSTRUL. demiciliée : Pasis troisieme afrendissement 96 rue Beaubousg, née : Roulers (Belgique) le quinze juin mil huit sent quatre-vingt-quinseefille Amand Feangois MONSTRUL et de Sephia Carolima époux décédés.- Yeave de Aniré Jules STRAIN CHAMPS.- Dressé le six mai mil neuf sent quarante-size seise sue la déclafation de Maurice MERRHET. trente-huit ans. employé : LiveyeGargan . 53 rue de Paris, quie lecture faite a signé avee Neus. Gabeiel BEILLON. Maise de Livey-Gargan .- Trannorit le dix-huit juin mil neuf 00 quarante-six9 quimse heures quarante. par Nouse Robert PINDON. an Maise du troisième arron- dissement de Paris./. anj Le vingt-oinq mai mil neuf sent quarante-six+ quatorse heures trente. est décéié, 47 Boulevard de l'Hopital, Marcel Bugène Albert MARLIOT: né : Pacise dizieme le treize octebre mil neuf cent quarante-singe fila de Albert Lucien MARLIOT. machiniste sue bois, et de Céeile Reine Ma rie HUYON. polisseuse époux demiciliés à Paris. 18 tue de la Corderie.- Dressé le vingt-siz mai . neuf cent quarante-sixe quatorse heaces quarante, sue le déclaration de Jean MAUME. quarente-meuf employé. 47 Boulevard de l'Hepitale qui, lesture faite. a sigaé avec Nous. Louis CHAPUIS, Ajoint Maise du treizième de Paris.- Transesit le dix-huit juin mil neuf sent quarante-six seize heares. par Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire Au troisieme de Pacis./. Courty Le dix-neuf juin mil neuf sent heures quarante-sing, est décédé en son demieile, : du Temple 83. Anthime René COUILLARD. né au Havre (Seine-Inférieuce) le trois Janvier mil neuf sent quatre, emballeure fils de Louis Albert COUILLARD et de Marguerite Césile Augustine HOLAY, sa veuve sans profession. - Eyoux de Jeanne Louise ENAULT.- Deessé le vingt juin mil neuf sent quarante-sixe quinse heures trente, sur la déclaration de Paul RTALLAND. trente-huit ans, négosiant, 65 rue de Ber tagne, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Robert PINDON, Adjoint au maire du troisième acroniis ment de Paris./. Gam only 