décédée en son demici einquantes est Le sept Janvier mil neuf cent quarante-sixo vingt-teois heures mil neuf cent une Malka ZOLKWER, née le vingt-sept Décembre 114 eue du Temple. : RETHANN.- - Dressé fousceuse fille de Jula ZOLKWER de Keila LAM, époux décélés.- Epouse de Abraham et la déclaration de Molphe le cent quarante-sixe treize heuges cinquantes sue Rober WECHSLER, huit Janvier quarante-quatre mil neuf ans, 9 que Charlot, qui, lecture faite+ a signé avec Nous PINDON, Adjoint au Maire du Troisième aprondissement de Paris./. Serey Le huit Janvier mil neuf cent quarante-sixe a une heuse indéterminée est décédée en son domicile 68 rue Motre-Dame-de-liasarethe Fanny Marthe TAILLEUR née : Pariso le six Janvier mil huit cent soixan dix-sept, sans profession. fille de Louis Achille TAILLEUR et de Clarisse Louise Flosentine HEBERT époux décédés.- Veuve de Hensi Etianne CHARLON.- Dressé le jour susdit, dix-huit heures. sur la déc #ation de Jean HOREL, cinquante-segt ansee employé, 24 sue Notge-Dame-derNazareth qui, lecture fait signé avec Nous: Robest PINDON, Ajjoint au Maire du Troisione arcondissement de Paris./. Houe Sjour Le huit Janvier mil neuf cent quarante-size vingt heures, est décété en son demicile 4 rue Commines, Félicité Rosalie WILLAUME. née à Paris dir-septième acondissement, le vingt Aveil mil huit cent eit quante-un. sans professione fille de Piesce Frangeis WILLAUME et de Christine HAUTBOIS- époux décédés veuve de Auguste PERIGNON.- Dressé le dix Janvier mil neuf cent quarante-sixe quinse heures, sue la é claration de Henei JAVIBLIAT, quarante-sing ans. employé, 6a Boulevard Richard Lenois, qui, lecture faite. a signé avee Nous. Robert PINDON- Mjoint au Haire du ascondissement de Paris./. Je Jenaling SULLICE Le neuf Janvier mil neuf cent quarante-size treize heures quarante-siage est d'écédée 8 ,que de Sainte ge Elise TEGETHOFF, née à le seize Jauvier mill huit dent scixante-treise, soncies fille de Pidèle Amand TEGETHOPF, et de Sephie Amélie Rosalie CRETON. époux décédés.- Veuve de Frangei Léonard VANHOUCKE.- Deessé le dix Janvier mil neuf cent quarante-sizo seize heures, sue la déclaratic de Charles WOLP, ciaquante-neuf ans, employé, 57 sue de bretagne qui, lecture faite, a signé avec No Robert PINDON, Adjoint au Maice du troisieme assondissement de Paris./. Way Le huit Janvier mil neuf cent quarante-sixe deux heures, est décédé en son domicile 133 rue du Temple Alphonse Félix TISSIER né à Paris. sinquième aprondissement, le trois Octobee mil huit cent soizante trois Maice Honofaire du Troisième ascondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneue, fils a Alphonse Achille TISSIER et de Félicité Catherine HAMOCHE, époux décéiés.- Epoux de Hélene Augustine GELLE. - Dressé le dix Janvies mil neuf cent quarante-size seize heures trente, sue la déclaration de Paul RIALLAND trente-neuf ans. Négociant, 65 sue de Beetagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Rebest PINDON, Mjoint su Maice du Troisieme aprondissement de Paris./. Ra décédée en son demici einquantes est Le sept Janvier mil neuf cent quarante-sixo vingt-teois heures mil neuf cent une Malka ZOLKWER, née le vingt-sept Décembre 114 eue du Temple. : RETHANN.- - Dressé fousceuse fille de Jula ZOLKWER de Keila LAM, époux décélés.- Epouse de Abraham et la déclaration de Molphe le cent quarante-sixe treize heuges cinquantes sue Rober WECHSLER, huit Janvier quarante-quatre mil neuf ans, 9 que Charlot, qui, lecture faite+ a signé avec Nous PINDON, Adjoint au Maire du Troisième aprondissement de Paris./. Serey Le huit Janvier mil neuf cent quarante-sixe a une heuse indéterminée est décédée en son domicile 68 rue Motre-Dame-de-liasarethe Fanny Marthe TAILLEUR née : Pariso le six Janvier mil huit cent soixan dix-sept, sans profession. fille de Louis Achille TAILLEUR et de Clarisse Louise Flosentine HEBERT époux décédés.- Veuve de Hensi Etianne CHARLON.- Dressé le jour susdit, dix-huit heures. sur la déc #ation de Jean HOREL, cinquante-segt ansee employé, 24 sue Notge-Dame-derNazareth qui, lecture fait signé avec Nous: Robest PINDON, Ajjoint au Maire du Troisione arcondissement de Paris./. Houe Sjour Le huit Janvier mil neuf cent quarante-size vingt heures, est décété en son demicile 4 rue Commines, Félicité Rosalie WILLAUME. née à Paris dir-septième acondissement, le vingt Aveil mil huit cent eit quante-un. sans professione fille de Piesce Frangeis WILLAUME et de Christine HAUTBOIS- époux décédés veuve de Auguste PERIGNON.- Dressé le dix Janvier mil neuf cent quarante-sixe quinse heures, sue la é claration de Henei JAVIBLIAT, quarante-sing ans. employé, 6a Boulevard Richard Lenois, qui, lecture faite. a signé avee Nous. Robert PINDON- Mjoint au Haire du ascondissement de Paris./. Je Jenaling SULLICE Le neuf Janvier mil neuf cent quarante-size treize heures quarante-siage est d'écédée 8 ,que de Sainte ge Elise TEGETHOFF, née à le seize Jauvier mill huit dent scixante-treise, soncies fille de Pidèle Amand TEGETHOPF, et de Sephie Amélie Rosalie CRETON. époux décédés.- Veuve de Frangei Léonard VANHOUCKE.- Deessé le dix Janvier mil neuf cent quarante-sizo seize heures, sue la déclaratic de Charles WOLP, ciaquante-neuf ans, employé, 57 sue de bretagne qui, lecture faite, a signé avec No Robert PINDON, Adjoint au Maice du troisieme assondissement de Paris./. Way Le huit Janvier mil neuf cent quarante-sixe deux heures, est décédé en son domicile 133 rue du Temple Alphonse Félix TISSIER né à Paris. sinquième aprondissement, le trois Octobee mil huit cent soizante trois Maice Honofaire du Troisième ascondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneue, fils a Alphonse Achille TISSIER et de Félicité Catherine HAMOCHE, époux décéiés.- Epoux de Hélene Augustine GELLE. - Dressé le dix Janvies mil neuf cent quarante-size seize heures trente, sue la déclaration de Paul RIALLAND trente-neuf ans. Négociant, 65 sue de Beetagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Rebest PINDON, Mjoint su Maice du Troisieme aprondissement de Paris./. Ra 