Soixante-quinze 8 Hc Le quatorze Névembre mil neuf cent quarante-sixe quinze heurese est décédé en son demicile, 25. rue du Grenier Saint-Lesare, COLLAS. né à Montireq (Allier) soixante-dixe le huit Aveil mil huit cent fils de Anisé COLLAS. et de Rose GIOLAT. époux décédés.-Veuf Eléonore Vieginie de MONNIER.- Dressé le . quinse Novembre mil neuf cent quarantersixe neuf heures quinse. sur la déclaration de Charles soi- ans. qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON. adjoint au Maire du troisiome ar- rendissement de Paris % -cheel Bate 9 Le einq Juillet mil neuf cent quarante-size vingt heures trente, est décédé. 1 Plase du Parvise Emile Vieter CZERWINSKI. né à Paris XI" le sept Septembre mil huit cent quatre-vingt-size ébémiste. demicilié 58. sue Rembuteaue fils de Vieter CEERWINSKI. et de Léenie FELDEN. époux décédies- Célibataire .- Deessé le sept Juillet mil neuf sent quarente-size neu? heures quarante sur la déclaration de René TUNY. em- . ployé, trente six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ** quateième aprondissement de Faris: décoré de la Méfaille Militaire de la Croix de Guezce et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise % Transorit le quinse Novembse mil neuf cont quarante-size neuf . heures trente. par Nous. Rebert FINDON. adjoint su Maire du scoisième assendissement de Paris ./. Le douse Jmillet mil neuf cent quarante-sixe, deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Arthur Jules Gustave LOUCHART. né : Lestrom (Pas-de-Calais) le vingt-an Juin mil huit sent sans professione demicilié 160. rue Saint-Martine fils de Feancois LOUCHART et de Marie Rmilie BALA- * VOIME. épouz décédés- Veuf de Hortense GIOT. - Dressé le treize Juillet mil meuf cent quarante-size se onse heures quarante sur la déclaration de René TUNY, employéa trente-six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec House Jean MOULY, Maire du quatriène afremdissement de Paris. décoré de la Médaille Militaise . de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise % Teansorit le quinse Novembre mil neuf cent quarente-size neuf heures quarante, par Nouse Robert PINDON. adjoint au Maise du troisième ascondissement de Paris % L Le diz huit Juillet mil neuf cent quarante-sixe dix neuf heuees est décédies 1 Place du Parvis Humbert BOUISSAe né à Villar Pellice (Tialie) le six Décembre mil neut dent, empleyé demicilié 16. rue Dapetit fils de Piesse BOUISSAs et de Cogne époux - Célibataire; Dressé le dim neuf Juillet mil neuf ceut seime heures aixe sue la déclaration de René ** TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nouse Jegn MOULY, en Maire du IV° afremdissement de Paris décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guesse et de la ee Médaille de la Résistance Française % Transorit le quinze Novembre mil neuf cent quarente-size neuf heures par Nous: Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme de Paris .- Le seize Juillet mil neuf cent quarante -size vingV-deux heures est décéié, 1 Place de Parvis. Marcel Piesse DORE. né à Paris x° le quatorze Févsier mil huit cent quatre-vingt-dirsept gardien de la Paize demicilié, 10 sue des Gravilliers, fils de Auguste Alfeed Feédésic DORE et de Marie Eophie ** LOUVIOT. époux décédés - Epoux de Bmilienne Florence MAILLOT= Dressé le dix-sept Juillet mil neuf cent quarante-size treise heares dixe sue la déclaration de René TUNY, employée trente-siz ense 1 Place du Parvis quie lecture faite a signé avec Neuse Jean MOULY. Maise du IV° aprendissement de Paris, décoré de 1a de la Ceoix de Guesse et de la Médaille de la Résistance Frangaise .- Trans- ceit le quimse Novembre mil neuf cent quarante-size neuf heuses quarente-cinq, par Nouse Rebert PINDON, adjoint an Maire du troisione aprondissement de Paris % CAME Soixante-quinze 8 Hc Le quatorze Névembre mil neuf cent quarante-sixe quinze heurese est décédé en son demicile, 25. rue du Grenier Saint-Lesare, COLLAS. né à Montireq (Allier) soixante-dixe le huit Aveil mil huit cent fils de Anisé COLLAS. et de Rose GIOLAT. époux décédés.-Veuf Eléonore Vieginie de MONNIER.- Dressé le . quinse Novembre mil neuf cent quarantersixe neuf heures quinse. sur la déclaration de Charles soi- ans. qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON. adjoint au Maire du troisiome ar- rendissement de Paris % -cheel Bate 9 Le einq Juillet mil neuf cent quarante-size vingt heures trente, est décédé. 1 Plase du Parvise Emile Vieter CZERWINSKI. né à Paris XI" le sept Septembre mil huit cent quatre-vingt-size ébémiste. demicilié 58. sue Rembuteaue fils de Vieter CEERWINSKI. et de Léenie FELDEN. époux décédies- Célibataire .- Deessé le sept Juillet mil neuf sent quarente-size neu? heures quarante sur la déclaration de René TUNY. em- . ployé, trente six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du ** quateième aprondissement de Faris: décoré de la Méfaille Militaire de la Croix de Guezce et de la Mé- daille de la Résistance Prangaise % Transorit le quinse Novembse mil neuf cont quarante-size neuf . heures trente. par Nous. Rebert FINDON. adjoint su Maire du scoisième assendissement de Paris ./. Le douse Jmillet mil neuf cent quarante-sixe, deux heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Arthur Jules Gustave LOUCHART. né : Lestrom (Pas-de-Calais) le vingt-an Juin mil huit sent sans professione demicilié 160. rue Saint-Martine fils de Feancois LOUCHART et de Marie Rmilie BALA- * VOIME. épouz décédés- Veuf de Hortense GIOT. - Dressé le treize Juillet mil meuf cent quarante-size se onse heures quarante sur la déclaration de René TUNY, employéa trente-six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec House Jean MOULY, Maire du quatriène afremdissement de Paris. décoré de la Médaille Militaise . de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise % Teansorit le quinse Novembre mil neuf cent quarente-size neuf heures quarante, par Nouse Robert PINDON. adjoint au Maise du troisième ascondissement de Paris % L Le diz huit Juillet mil neuf cent quarante-sixe dix neuf heuees est décédies 1 Place du Parvis Humbert BOUISSAe né à Villar Pellice (Tialie) le six Décembre mil neut dent, empleyé demicilié 16. rue Dapetit fils de Piesse BOUISSAs et de Cogne époux - Célibataire; Dressé le dim neuf Juillet mil neuf ceut seime heures aixe sue la déclaration de René ** TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nouse Jegn MOULY, en Maire du IV° afremdissement de Paris décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guesse et de la ee Médaille de la Résistance Française % Transorit le quinze Novembre mil neuf cent quarente-size neuf heures par Nous: Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme de Paris .- Le seize Juillet mil neuf cent quarante -size vingV-deux heures est décéié, 1 Place de Parvis. Marcel Piesse DORE. né à Paris x° le quatorze Févsier mil huit cent quatre-vingt-dirsept gardien de la Paize demicilié, 10 sue des Gravilliers, fils de Auguste Alfeed Feédésic DORE et de Marie Eophie ** LOUVIOT. époux décédés - Epoux de Bmilienne Florence MAILLOT= Dressé le dix-sept Juillet mil neuf cent quarante-size treise heares dixe sue la déclaration de René TUNY, employée trente-siz ense 1 Place du Parvis quie lecture faite a signé avec Neuse Jean MOULY. Maise du IV° aprendissement de Paris, décoré de 1a de la Ceoix de Guesse et de la Médaille de la Résistance Frangaise .- Trans- ceit le quimse Novembre mil neuf cent quarante-size neuf heuses quarente-cinq, par Nouse Rebert PINDON, adjoint an Maire du troisione aprondissement de Paris % CAME 