Soixante-quati - HC du Le viagt-staq Septembre mil asuf cent quarante-size asuf houres est désédé en son demicile, 142. Temple, Fmile BRE, as i Parte premier arremdissement le peemier Aveil ail huit sent scizante-quimse rue Bijoutier, fils de Pailippe BRE et de Frangeise BAZIN, dpoux décédés .- Diversé de Jeanse GREMY maupice Déégsé le BRE. viagt-eime Septembre mil Beuf sant quarante-sixo diz-sept heures, sur la déclaration de .- **** *** ans, Bijoutier, 23, Avenue Foch a Vincemnes (Seime) qui, lesture faite a *** signé avee Nous. Rebert PINDON, adjeint au Maire du trefsione arremissement de Paris % Le viagtzeime Septembre mil meuf cont quarante-size une heure. est , en son demicile, 31 bis. Beulevard Thérèse PIG. sée : La Grave (Hautes-Alpes) le deux Février mil meuf sent Fomme de Chambee, fille de PIC et de Rese GARAMBOIS, époux 9 Salts autges reaseignements sixe ** cemmus neur da déelarant .- Vouve de Leuis Albert GRIGOTRE -Dressé le viagt-siaq Septembre mil meuf cont . . sur la déclaration de Blanche PALMERA. soizante-meuf allso Balls prefes- sieme 31 bis Beulevard Saint-martica . qui, lesture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON, adjeint au Waire du teeisione de Parte % 9 L'an ail aeur cent quarante-treis le sime Nevembree est désétée : AUSCHWITZ (Peleghe) MAAS née HANAU Marthe+ née le trente-um Août mil huit sent quatre-viagt-siz : Paris premiez demisiliée en dernier lieu a Faris treisième 44. rue Beaubeurg, fille de HANAU aylvaia et de LEVY Amélient son épouse - spoux de MAAS Félix Alphense .- Le présent aste a été dressé par Neus officies de l'Etat * Civil au des anciems Combattants et Vietimes de Guesce à Paris le dix-hnit Septembre mil ** meuf sem quarante-six conformément aux dispositions de N 452561 du 30 Setebre 1945 *** (art-3) insérésé au Jouraal efficiel du estebre mil aeuf quante-sinq sur la base des éléments d'infermation figusant au dessies da de qui aous a été présenté 08 . eme joue Transorit le viagi-six mil aeuf semt quarante-size neuf par Nieus. **** Rebert PINDON. adjeint an Maire du treisione de Paria % Bay L'an mil nouf cont le quimse Décembre. est décéitée : AUSCHWITZ (Polegme) DUBIANSKI née OPPENHEIM Renées née le Huit Mase mil huit cont : Parts (Seime) demisiliée en dernier lieu : Paris speisione 18. rue Hambuteau . Mile de Félix et de LEVY, Sara Albertime son épouse .- épouse de DUBIANSKI Mare .- Le présent aste a été dressé par Nouse effisier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattante et Vietimes de Guesse à Paris le quaterne Septembre mil ** nouf sent quarante-sixe conformément aux dispestions de N° 452561 du trente Setebre mil nouf seat (ast-3) tasérée all Journal efficiel du Ostebse mil nouf cent quarail= to ciaq, sus la base des dléments a' information figurant au dessier du de cujus qui asus a été présenté @@ même jour .- Transorit le viagt=siz Septembre mil mauf cent quarante-site dix heures. par Nous Rebert PINDON. adjeint au Maire du treisione de Paris ./. STATE Soixante-quati - HC du Le viagt-staq Septembre mil asuf cent quarante-size asuf houres est désédé en son demicile, 142. Temple, Fmile BRE, as i Parte premier arremdissement le peemier Aveil ail huit sent scizante-quimse rue Bijoutier, fils de Pailippe BRE et de Frangeise BAZIN, dpoux décédés .- Diversé de Jeanse GREMY maupice Déégsé le BRE. viagt-eime Septembre mil Beuf sant quarante-sixo diz-sept heures, sur la déclaration de .- **** *** ans, Bijoutier, 23, Avenue Foch a Vincemnes (Seime) qui, lesture faite a *** signé avee Nous. Rebert PINDON, adjeint au Maire du trefsione arremissement de Paris % Le viagtzeime Septembre mil meuf cont quarante-size une heure. est , en son demicile, 31 bis. Beulevard Thérèse PIG. sée : La Grave (Hautes-Alpes) le deux Février mil meuf sent Fomme de Chambee, fille de PIC et de Rese GARAMBOIS, époux 9 Salts autges reaseignements sixe ** cemmus neur da déelarant .- Vouve de Leuis Albert GRIGOTRE -Dressé le viagt-siaq Septembre mil meuf cont . . sur la déclaration de Blanche PALMERA. soizante-meuf allso Balls prefes- sieme 31 bis Beulevard Saint-martica . qui, lesture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON, adjeint au Waire du teeisione de Parte % 9 L'an ail aeur cent quarante-treis le sime Nevembree est désétée : AUSCHWITZ (Peleghe) MAAS née HANAU Marthe+ née le trente-um Août mil huit sent quatre-viagt-siz : Paris premiez demisiliée en dernier lieu a Faris treisième 44. rue Beaubeurg, fille de HANAU aylvaia et de LEVY Amélient son épouse - spoux de MAAS Félix Alphense .- Le présent aste a été dressé par Neus officies de l'Etat * Civil au des anciems Combattants et Vietimes de Guesce à Paris le dix-hnit Septembre mil ** meuf sem quarante-six conformément aux dispositions de N 452561 du 30 Setebre 1945 *** (art-3) insérésé au Jouraal efficiel du estebre mil aeuf quante-sinq sur la base des éléments d'infermation figusant au dessies da de qui aous a été présenté 08 . eme joue Transorit le viagi-six mil aeuf semt quarante-size neuf par Nieus. **** Rebert PINDON. adjeint an Maire du treisione de Paria % Bay L'an mil nouf cont le quimse Décembre. est décéitée : AUSCHWITZ (Polegme) DUBIANSKI née OPPENHEIM Renées née le Huit Mase mil huit cont : Parts (Seime) demisiliée en dernier lieu : Paris speisione 18. rue Hambuteau . Mile de Félix et de LEVY, Sara Albertime son épouse .- épouse de DUBIANSKI Mare .- Le présent aste a été dressé par Nouse effisier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattante et Vietimes de Guesse à Paris le quaterne Septembre mil ** nouf sent quarante-sixe conformément aux dispestions de N° 452561 du trente Setebre mil nouf seat (ast-3) tasérée all Journal efficiel du Ostebse mil nouf cent quarail= to ciaq, sus la base des dléments a' information figurant au dessier du de cujus qui asus a été présenté @@ même jour .- Transorit le viagt=siz Septembre mil mauf cent quarante-site dix heures. par Nous Rebert PINDON. adjeint au Maire du treisione de Paris ./. STATE 