Le quatge Féveier mil neuf cent quarante-six+ dix-huit heures, est décédée 33 sue Olivier de Al Célinie AMELIN, née à Riel les Eaux(Côte d'Oc), le vingt-quatre Novembre mil huit cent quatre-vingt, . sans profession, domiciliée 16 sue du Pare Royal, fille de Louis Piesse AMELINe et de Marie Alix POUPÉE époux décédés.- Veuve en premières noces de Charles de Henei VERDEAUX, et épouse en secondes noces Emi- le René LOISBAU. Deessé le sept Féveier mil neuf cent quarante-size dix heuees trente, sue ledéclarati de Paul DURAND. trente-trois ans. empleyé, 24 sue Saint Vietes, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Ajjoint au Maire du XV° Aprondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transceit le vingt-six Féveier mil neuf cent quarante-six, quinze heuires dixe par Nous. Robert PINDON, Mjoint au Maire du ?roisiene aprondissement de Pasis./. Le né : onze Paris Féveier 14° mil neuf cent quarante-sixe six heures, est décedé 149 sue de Sevees, Daniel profession. domiciliée 53 tue Aumaise.- le treize Janvier mil neuf cent quarante-siz, file de Raymonde Piesse VAST, V. - Dressé le se ses faite, cinquante. a signé sue avec la déclaration Nous. de Yves LE PAGE, quatee quarante Féveier ans. mil employé, neuf 149 cent sue quarante-sixo de Sèvses, quinze he Emile LARBITRET, qui, lect Nous. les signatures.) Robert PINDON, Transcrit le vingt-siz Féveies mil neuf au cent Maire quarante-siz, du 15° Arcondissement quinze heures de Paria. quinze, (Suivent par Mjoint au Maise du Troisième aprondissement de Paris./. MAILLET, Le sept né à Grenoble(Taère), mil neuf cent quarante-siz, le dix-neuf heusgs quinze, est décédé 42 sue de Sèvees, GAURD sept Juin mil neuf cent Bernal Dremsé nelles, comptable, fils de Gabeiel Auguste MAILLET et de Suzanne vingt-deux, ROBIN, domicilié à Pasis 47 sue des Tour te-six ans. le neuf employé. Féveier 42 mik neuf cent quarante-siz, dix heures, sue la déclaration époux décédés.- de - Célibataise.- Officier de l'état civil rue du de septième Sèvees, ascondissement qui, lecture de faite, Pasis. a signé avec Nous, René Nonce Piesce Philippe AUDREN. GERAL tse six Maire de Paris./. Féveier du Recisième mil neuf cent quarante-siz, quinze heares vingt-oing, par Nous les signatures.) Rebert PINDON, Transceit le au vin (Suivent Le vingt-troia GOORDH Janvier mil neuf cent quarante-six. sion. belle domiciliée JUIN, née : 51 rue le vingt-huit Juillet mill huit est décédée, 1 Place du Parvis, Isa vingt-on Veuve de Feangois Théciose Tuebige, fille de Abeaham JUTH, et de Vieginie Vietorine soizante-quatse, BOUTN. sans peofes- heures vingt, sue la déclaration WILMBS. de - Dressé le vingt-quatce Janvier mil neuf cent quarante-siz, époux décédés.- tures faite, a signé avec Nous. Jean Armand MOULY, BOUVET. Officies trente-stz alss. employé, 1 Place du Parvis, treise qui, (Suivent les de signatures.) l'état Transcrit sivil du vingt-siz quatrièze lec- le Féveies aspondiesement de par Nous, Robest PINDON, Ajoint au Maise du teoisième accondimsement mil neuf cent de quarante-six, Pasis./. quinze Paris heures Le le Sénéey vingt-trois Fernand Janvier dit mil neuf cent quarante-siz, dix-meuf heuces, est décélé 1 of trente quatge, Jules ZIERe né : Saint Mane(Seine), le vingt-un Juillet mil Place du Paevis, Anato- époux décédés.- sans peofession, Célibataire.- domicilié Deeesé 25 Boulevard du Temple, fils de Alezandee ZIER. huit et de cent soixante- cing, sue la déclaration de Aemand BOUVET. le vingt Janvier mil neuf cent quarante-siz, treize heuses Augustine HULOT cinq, vent tee a les par signé signatures.) Nous. avec Nous. Teanscrit Jean MOULY, le vingt-six officies empleyé. de Féveier l'état Grente-six mil civil neuf du cent ans, quateième 1 Place aspondissement du Parvis, qui, lecture vingt- fai- Rebert PINDON, Mjoint au Maire du Tecisième arsondissement quarante-siar de Paris./. quinze heuses trente- Basis Le quatge Féveier mil neuf cent quarante-six+ dix-huit heures, est décédée 33 sue Olivier de Al Célinie AMELIN, née à Riel les Eaux(Côte d'Oc), le vingt-quatre Novembre mil huit cent quatre-vingt, . sans profession, domiciliée 16 sue du Pare Royal, fille de Louis Piesse AMELINe et de Marie Alix POUPÉE époux décédés.- Veuve en premières noces de Charles de Henei VERDEAUX, et épouse en secondes noces Emi- le René LOISBAU. Deessé le sept Féveier mil neuf cent quarante-size dix heuees trente, sue ledéclarati de Paul DURAND. trente-trois ans. empleyé, 24 sue Saint Vietes, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Ajjoint au Maire du XV° Aprondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transceit le vingt-six Féveier mil neuf cent quarante-six, quinze heuires dixe par Nous. Robert PINDON, Mjoint au Maire du ?roisiene aprondissement de Pasis./. Le né : onze Paris Féveier 14° mil neuf cent quarante-sixe six heures, est décedé 149 sue de Sevees, Daniel profession. domiciliée 53 tue Aumaise.- le treize Janvier mil neuf cent quarante-siz, file de Raymonde Piesse VAST, V. - Dressé le se ses faite, cinquante. a signé sue avec la déclaration Nous. de Yves LE PAGE, quatee quarante Féveier ans. mil employé, neuf 149 cent sue quarante-sixo de Sèvses, quinze he Emile LARBITRET, qui, lect Nous. les signatures.) Robert PINDON, Transcrit le vingt-siz Féveies mil neuf au cent Maire quarante-siz, du 15° Arcondissement quinze heures de Paria. quinze, (Suivent par Mjoint au Maise du Troisième aprondissement de Paris./. MAILLET, Le sept né à Grenoble(Taère), mil neuf cent quarante-siz, le dix-neuf heusgs quinze, est décédé 42 sue de Sèvees, GAURD sept Juin mil neuf cent Bernal Dremsé nelles, comptable, fils de Gabeiel Auguste MAILLET et de Suzanne vingt-deux, ROBIN, domicilié à Pasis 47 sue des Tour te-six ans. le neuf employé. Féveier 42 mik neuf cent quarante-siz, dix heures, sue la déclaration époux décédés.- de - Célibataise.- Officier de l'état civil rue du de septième Sèvees, ascondissement qui, lecture de faite, Pasis. a signé avec Nous, René Nonce Piesce Philippe AUDREN. GERAL tse six Maire de Paris./. Féveier du Recisième mil neuf cent quarante-siz, quinze heares vingt-oing, par Nous les signatures.) Rebert PINDON, Transceit le au vin (Suivent Le vingt-troia GOORDH Janvier mil neuf cent quarante-six. sion. belle domiciliée JUIN, née : 51 rue le vingt-huit Juillet mill huit est décédée, 1 Place du Parvis, Isa vingt-on Veuve de Feangois Théciose Tuebige, fille de Abeaham JUTH, et de Vieginie Vietorine soizante-quatse, BOUTN. sans peofes- heures vingt, sue la déclaration WILMBS. de - Dressé le vingt-quatce Janvier mil neuf cent quarante-siz, époux décédés.- tures faite, a signé avec Nous. Jean Armand MOULY, BOUVET. Officies trente-stz alss. employé, 1 Place du Parvis, treise qui, (Suivent les de signatures.) l'état Transcrit sivil du vingt-siz quatrièze lec- le Féveies aspondiesement de par Nous, Robest PINDON, Ajoint au Maise du teoisième accondimsement mil neuf cent de quarante-six, Pasis./. quinze Paris heures Le le Sénéey vingt-trois Fernand Janvier dit mil neuf cent quarante-siz, dix-meuf heuces, est décélé 1 of trente quatge, Jules ZIERe né : Saint Mane(Seine), le vingt-un Juillet mil Place du Paevis, Anato- époux décédés.- sans peofession, Célibataire.- domicilié Deeesé 25 Boulevard du Temple, fils de Alezandee ZIER. huit et de cent soixante- cing, sue la déclaration de Aemand BOUVET. le vingt Janvier mil neuf cent quarante-siz, treize heuses Augustine HULOT cinq, vent tee a les par signé signatures.) Nous. avec Nous. Teanscrit Jean MOULY, le vingt-six officies empleyé. de Féveier l'état Grente-six mil civil neuf du cent ans, quateième 1 Place aspondissement du Parvis, qui, lecture vingt- fai- Rebert PINDON, Mjoint au Maire du Tecisième arsondissement quarante-siar de Paris./. quinze heuses trente- Basis 