Cinquante-nent Hc. L'em mil neuf sent le nou? mass est déeédé *MORT POUR LA FRANCE", : gerlia (Allems- que), BOURDTAUX Geeeges seldat au 25° Régiment de Tirailleurs Algériens: inserit au tement de la Seime, seus le numére 3.032, né le quatre septembre mil neuf sent deuse, demieilié en dermier leiu à Parise arrendissemente 60 gue gurbige. né à Farise dizione sement. file de astuellement désélée et do Suzenne WILIMES se veuve.- Epoux de Marguerite ee RIFKIS&.- Le présent aste . été dressé par Neuse cyeille LAVAUD Intendant Géaéral de 2° classe, Of- fieies de l'Etat Civil au Mimistère des Ancione es Vietimes de : Falis, le vingt- menf new! eut dispesitions de a °45.320 du 3 mare 1945 modifiée par le lei du dix mai 1946 et sur la base des éléments l'information figurant au des- siez n°130.347. qui nous a été présenté se mome jous - Teanserit le sime septembre mil meuf sent qua- seise heures par Neuse Rebert PINDON. Mjeint au Maise du sceisième arrendiesement de Fa- ris./. L'an mil meuf sent quarambe-quatre le décembre est à quaterse heures trente. i Hambourg (Allemagne) CRESPI Jesephe né le seit mil amit sent à ** Ceriama )Italie) demicilié en dernier lieu : Paris: arremdissement 84 eue des Arehives: senducteur file ao CRESPI Anteim, et de sultivabeiee . sem épouse.- Epoux de LECLAIR Jesiphime Masies minogore.- Le present este . à Ages*é par Tous *** JOLLIVET Regere Officies de l'Etat Givil au Ministère des Ameiens Cembattants et Vistimen de Guerre à Paris le 31 Aeut 1946. cenfermément aux dispesitions de L'Artiele 3 de da 30 1945 (Jeurnal Offictel du 31 estebre 1945) sur la base des éléments figurent au Ressier n "9.292. qui nous a etc présenté se mene jour.- Transerit le einq septembre mil neuf sent quarante- size seise heures dix par Neus. Rebert PINDON, au Maire du troisione arremiissemext de Peris./ SCHOOL Le simq mil meuf sent quarante-sizt seime heures trente. est décélé en son demibile. 26. sue Saint-gilles Oamin Piezre RAMONDOU. né à Bessières (Baute-Garenne) le sime Janvier mil huit *** sent Rentiere fils de Piezce RALIONDOU. et de Marie Chaubard, épeux décédés . époux de Taérèsa Raymenie RAMOMDOU .- neessé le siz mil neuf sent quarante-sixe dizesept keures viagt, sur la déoleratien de Gabrielle RAMONDOU, quarante-Beux alls fille du défunt, Rédastrise demieiliée semme dessus quie lesture faite a simié avee Nous Howest PINDON, edjeimt au Maire du treisième apremiissement de Paris % "Hampandue Le sept Septembre mil neuf cent quarante-siz+ une heare diz. est décélée en son demicile, 22 que *** Rambuteau Célina Franceise MAILLEFORT: née à Petit-Beurg (Gualeleupe) le vingt-un Octebre mil neuf cent, sans professione fille de Feanceise Marie Constance MAILLEFORT. épouse de Maxime Gabriel **** Simen Piesse GUIGNARD .- Dressé le neuf Septembre mil neuf sent quarante-sixe neuf keures trente, sur la déclaratien de Marsel ROSIER, vingt-sent ans, employé au O.C.P.F. .24 que Saint Vister qui, lesture faite a signé avee Nous: Rebert PINTOW. adjeint au Maire du treisiène accondissement de Paris % School Allhoni Cinquante-nent Hc. L'em mil neuf sent le nou? mass est déeédé *MORT POUR LA FRANCE", : gerlia (Allems- que), BOURDTAUX Geeeges seldat au 25° Régiment de Tirailleurs Algériens: inserit au tement de la Seime, seus le numére 3.032, né le quatre septembre mil neuf sent deuse, demieilié en dermier leiu à Parise arrendissemente 60 gue gurbige. né à Farise dizione sement. file de astuellement désélée et do Suzenne WILIMES se veuve.- Epoux de Marguerite ee RIFKIS&.- Le présent aste . été dressé par Neuse cyeille LAVAUD Intendant Géaéral de 2° classe, Of- fieies de l'Etat Civil au Mimistère des Ancione es Vietimes de : Falis, le vingt- menf new! eut dispesitions de a °45.320 du 3 mare 1945 modifiée par le lei du dix mai 1946 et sur la base des éléments l'information figurant au des- siez n°130.347. qui nous a été présenté se mome jous - Teanserit le sime septembre mil meuf sent qua- seise heures par Neuse Rebert PINDON. Mjeint au Maise du sceisième arrendiesement de Fa- ris./. L'an mil meuf sent quarambe-quatre le décembre est à quaterse heures trente. i Hambourg (Allemagne) CRESPI Jesephe né le seit mil amit sent à ** Ceriama )Italie) demicilié en dernier lieu : Paris: arremdissement 84 eue des Arehives: senducteur file ao CRESPI Anteim, et de sultivabeiee . sem épouse.- Epoux de LECLAIR Jesiphime Masies minogore.- Le present este . à Ages*é par Tous *** JOLLIVET Regere Officies de l'Etat Givil au Ministère des Ameiens Cembattants et Vistimen de Guerre à Paris le 31 Aeut 1946. cenfermément aux dispesitions de L'Artiele 3 de da 30 1945 (Jeurnal Offictel du 31 estebre 1945) sur la base des éléments figurent au Ressier n "9.292. qui nous a etc présenté se mene jour.- Transerit le einq septembre mil neuf sent quarante- size seise heures dix par Neus. Rebert PINDON, au Maire du troisione arremiissemext de Peris./ SCHOOL Le simq mil meuf sent quarante-sizt seime heures trente. est décélé en son demibile. 26. sue Saint-gilles Oamin Piezre RAMONDOU. né à Bessières (Baute-Garenne) le sime Janvier mil huit *** sent Rentiere fils de Piezce RALIONDOU. et de Marie Chaubard, épeux décédés . époux de Taérèsa Raymenie RAMOMDOU .- neessé le siz mil neuf sent quarante-sixe dizesept keures viagt, sur la déoleratien de Gabrielle RAMONDOU, quarante-Beux alls fille du défunt, Rédastrise demieiliée semme dessus quie lesture faite a simié avee Nous Howest PINDON, edjeimt au Maire du treisième apremiissement de Paris % "Hampandue Le sept Septembre mil neuf cent quarante-siz+ une heare diz. est décélée en son demicile, 22 que *** Rambuteau Célina Franceise MAILLEFORT: née à Petit-Beurg (Gualeleupe) le vingt-un Octebre mil neuf cent, sans professione fille de Feanceise Marie Constance MAILLEFORT. épouse de Maxime Gabriel **** Simen Piesse GUIGNARD .- Dressé le neuf Septembre mil neuf sent quarante-sixe neuf keures trente, sur la déclaratien de Marsel ROSIER, vingt-sent ans, employé au O.C.P.F. .24 que Saint Vister qui, lesture faite a signé avee Nous: Rebert PINTOW. adjeint au Maire du treisiène accondissement de Paris % School Allhoni 