L'an mil neuf cent quarente-deux le quinze Juillet est décéié : Niffule Le le vingt-trois Juillet neuf deuz : Pesembers(Pologne) en dernier mil cent le s Paris.75 zue Turbige. fils de Mossko STROZ. et de Chafa Lés KUPFERMINE- son épouse.- Epoux de mi nie LUDOVSKI. - Le présent sote est dressé par Nous. Jean RABOUIN. officier de etat civil su M1 11 des Anciens Commattents et Victimes de la Guerce, Bureau de l'état civil, : Paris le neuf Aveil ne neuf cent quarante-siz sur la base des élements d'information figurant su dessier du de cujus co de ment sux dispositions de l'Ordonnance N° 452.561 du trente Octobre mil neuf cent querante-sine(s ed 3) insérée su Journal Officiel du trente-un Octobee mil neuf cent - Teanscrit le t Aveil mil neuf cent quarante=size neuf heures par Nouse Robert PINDOn. Adjoint a re du troisiene afrondissement de Paris./. I f Le premier Aveil mil neuf cent quarante-six+ vingt deux heures vingt, est décédé 35 Boulevard 8 to cel Fernand AUBWIET. demicilié 7 rue Volta, né & Parise dix-huitieme arcondissement, le dix-r ce let mil neuf cent huit, gardien de la paix. fils de Julien AUBRIET et de Marie Madeleine GASSA he décédés.- Divorcée en premières noces de Georgette GROLET époux en secenies noces de Ginette Su Andrée JODON. - ve Dressé le trois Aveil mil neuf cent quarante-six+ dix heures quarante. sue la de Nc de Suzanne FAUNY, femme BIGOT. trente-sept ans, négociante, eue du Cloitre Notce Dame 8 qui, le faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Ad, cint au Maire du treizième de Paris. les signatures.) Transceit le trente Aveil mil neuf cent quarante-six+ dix heures. par Nous: RO DON. dojnt au Maire du troisième arcondissement de Paris. Le Le dix-huit Mars mil COMPLE neuf cent Tue quarante-six+ douse heuces vingt-cinq, est pitaleJoscelyne décédée 47 Boulevard ( CHUARD. née : dou Paris. quatormième afrondissement, le quarante-six. vingt-sept Février mil fille neuf de VAU Nelle CHUARD. caffineuse, domiciliée s Paris. 83 sue du neuf Mars mil neuf Temple.- Dressé : Ren cent quarante-six+ quatorze heuses treute. neuf sur la ans. employé. 47 déclafation de Boulevard Jean Nou de MAUME. l'Hepital. qui, lectuee faite. Joint n au Maice du treizième signa avec Nous, Louis accondissement CHAPI de Pacis. (Suivent les mil neuf cent Transcrit le dix trent heuees cinq, par Nous. Hobert condissement de Paris./. PINDOS, Moint au Maire du Le RAGE san Le WOLFF, treize Mars mil neuf cent quarante-siz, vingt henees cinqualte. est éésédée 12 rue cen (sans renseignements âgée de trents-six aus. sans profession. domiciliée i Pasis, 3 zue Commines. fille Boileau. de...e G connus du vie déclarant, et étst matsimonial cent incommu. - quarante-six. douze Deessé heuces. le la seize sem sue declaration Mars mi de Maurice gue Boilieau, qui. lecture VERGNES, tur faite. a signe trente-quatce avec Nous. anso Piesce dissement de VOISIN. Paris. Chevalier de Adjoint la su Légion d'Honneue. Maire du el (Suivent seizième veil mil les neuf cent quarante-six+ dix siguatures.) heures dix, Teanscrit par Nous. le Robect accondissement de Paris./. PINDON. Adjoint au Maice du Le Le premier Aveil mil neuf cent quarante-sixe quatre heures Alfred Fourniers Djasma BEN cinquante. MOHAMED est ben BRAHIM. décéiée 2 zan demiciliée Place du Temple. née à ches Paris 3° le huit ses Février père et mil mère neuf cent 133 cue quarante-six, Vieill épo BRAHIM, artiste, Tille et de Marie de BONA. Mohamed sans profession. BEN son MOHAMED épouse.- I LER sue la déclaration Dresse de Jules le GALTIER, joue quarante-neuf susdit, les ans, quinze employé, he 2 qui, lecture faite, e signé Place Nous. du avec Maurice Docteue ber NEL, Ajoint Alfred Suivent les au signstures.- Transcrit Maife le du trente dixième Aveil mil neuf cent assondissement Nous: Robert PINDON. Adjoint au maire du tecisième arsondiasement quarante-six. de Pasis./. dix heures quinze. Back L'an mil neuf cent quarente-deux le quinze Juillet est décéié : Niffule Le le vingt-trois Juillet neuf deuz : Pesembers(Pologne) en dernier mil cent le s Paris.75 zue Turbige. fils de Mossko STROZ. et de Chafa Lés KUPFERMINE- son épouse.- Epoux de mi nie LUDOVSKI. - Le présent sote est dressé par Nous. Jean RABOUIN. officier de etat civil su M1 11 des Anciens Commattents et Victimes de la Guerce, Bureau de l'état civil, : Paris le neuf Aveil ne neuf cent quarante-siz sur la base des élements d'information figurant su dessier du de cujus co de ment sux dispositions de l'Ordonnance N° 452.561 du trente Octobre mil neuf cent querante-sine(s ed 3) insérée su Journal Officiel du trente-un Octobee mil neuf cent - Teanscrit le t Aveil mil neuf cent quarante=size neuf heures par Nouse Robert PINDOn. Adjoint a re du troisiene afrondissement de Paris./. I f Le premier Aveil mil neuf cent quarante-six+ vingt deux heures vingt, est décédé 35 Boulevard 8 to cel Fernand AUBWIET. demicilié 7 rue Volta, né & Parise dix-huitieme arcondissement, le dix-r ce let mil neuf cent huit, gardien de la paix. fils de Julien AUBRIET et de Marie Madeleine GASSA he décédés.- Divorcée en premières noces de Georgette GROLET époux en secenies noces de Ginette Su Andrée JODON. - ve Dressé le trois Aveil mil neuf cent quarante-six+ dix heures quarante. sue la de Nc de Suzanne FAUNY, femme BIGOT. trente-sept ans, négociante, eue du Cloitre Notce Dame 8 qui, le faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Ad, cint au Maire du treizième de Paris. les signatures.) Transceit le trente Aveil mil neuf cent quarante-six+ dix heures. par Nous: RO DON. dojnt au Maire du troisième arcondissement de Paris. Le Le dix-huit Mars mil COMPLE neuf cent Tue quarante-six+ douse heuces vingt-cinq, est pitaleJoscelyne décédée 47 Boulevard ( CHUARD. née : dou Paris. quatormième afrondissement, le quarante-six. vingt-sept Février mil fille neuf de VAU Nelle CHUARD. caffineuse, domiciliée s Paris. 83 sue du neuf Mars mil neuf Temple.- Dressé : Ren cent quarante-six+ quatorze heuses treute. neuf sur la ans. employé. 47 déclafation de Boulevard Jean Nou de MAUME. l'Hepital. qui, lectuee faite. Joint n au Maice du treizième signa avec Nous, Louis accondissement CHAPI de Pacis. (Suivent les mil neuf cent Transcrit le dix trent heuees cinq, par Nous. Hobert condissement de Paris./. PINDOS, Moint au Maire du Le RAGE san Le WOLFF, treize Mars mil neuf cent quarante-siz, vingt henees cinqualte. est éésédée 12 rue cen (sans renseignements âgée de trents-six aus. sans profession. domiciliée i Pasis, 3 zue Commines. fille Boileau. de...e G connus du vie déclarant, et étst matsimonial cent incommu. - quarante-six. douze Deessé heuces. le la seize sem sue declaration Mars mi de Maurice gue Boilieau, qui. lecture VERGNES, tur faite. a signe trente-quatce avec Nous. anso Piesce dissement de VOISIN. Paris. Chevalier de Adjoint la su Légion d'Honneue. Maire du el (Suivent seizième veil mil les neuf cent quarante-six+ dix siguatures.) heures dix, Teanscrit par Nous. le Robect accondissement de Paris./. PINDON. Adjoint au Maice du Le Le premier Aveil mil neuf cent quarante-sixe quatre heures Alfred Fourniers Djasma BEN cinquante. MOHAMED est ben BRAHIM. décéiée 2 zan demiciliée Place du Temple. née à ches Paris 3° le huit ses Février père et mil mère neuf cent 133 cue quarante-six, Vieill épo BRAHIM, artiste, Tille et de Marie de BONA. Mohamed sans profession. BEN son MOHAMED épouse.- I LER sue la déclaration Dresse de Jules le GALTIER, joue quarante-neuf susdit, les ans, quinze employé, he 2 qui, lecture faite, e signé Place Nous. du avec Maurice Docteue ber NEL, Ajoint Alfred Suivent les au signstures.- Transcrit Maife le du trente dixième Aveil mil neuf cent assondissement Nous: Robert PINDON. Adjoint au maire du tecisième arsondiasement quarante-six. de Pasis./. dix heures quinze. Back 