hc Le deux mat mil aeuf quarante-six°, viagt-treis heures ciaquante, est décédées rue du Faubourg ** 184, Renée Eugéaie Germaime RIBOT, née à Paris, dixieme arremdissements le dix-sept .C- tebse mil meuf sent meuf, sans profession, demiciliée : Paris, sue Charlet 33, fille de Blanche RIBOT, décédee.- Epeuse de Charles GOLDSTEIN. - Deessé le trois mai mil neuf cest quarante-sixe quaterze heu- res vingt, sur la déclaration de Reger MATHEZ, tremt e-deux ans. empley.é, rue du Faubeurg Saint Antei- ne 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurise GAUTIER, Ajjeint au Maire du troisione arrendis- sement de Paris.- Transcrit le cimq juim mil neuf cont quarante-six+ quimse heures quarante, par Neus. Robert PINDON. Mjeint au Maire du troisieme arremdissement de Paris./. Le huit mai mil meuf sent quarantersixo nou? heures quarante-singo est décédé, 2, Place du Decteue Ab- fred Bournier: Alaim Lucien Georges BOURGEOIS, demicilié ches ses péreet mère, 30. rue Aumaire, né à ** Nemtpriablane (Girende), le viagt-six mai mil neuf cent quarante-quatre fils de Amdré Geeeges Clément BOURGEOIS, perteue de jouchaux, et de Gimette Georgette Marguerite DROST. sans professione sea épouse. - Deessé le huit mai mil meuf cent quarsate=sixe dix sept heures sur la déclaration de Jules GALTIER ** sinquante anse empleyé, 2 Place du Decteur Alfred Feurnies, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Man- a rise NEL. Adjeint au Maire du dixiène accemiissement de Paris.- Trenserit le simq juim mil neuf cont ** quarante-sixe quimse heures ciaquante, par Nous. Rebert PINDON, Mjoint au Maire du treisième dissement de Paris./. Le huit aveil mil neuf sent quarante-size seise heures dix. est décédée, 1 Place du Parvis Rese HUGUET, née : Fémité (Senne), le viagt-deux féveier mil huit sent seizante-deuze sans prefessien, demiciliée . 50 bis rue de Nontmerency, fille de (les noms et prémens des père et mère n' étant pas connus du dé- clarant, sans autres remseignements)- Célibataire.- Deessé le neuf aveil mil neuf sent quarante-sixe * treise houres. sur la déclaration de René TUNY. empleyé, trente six ans. 1 Place du Rervis, qui, lectu- se faite, a signá avec Nous. Jean MOULY, Maire du quateiène arrendissement de Paris.- Teanserit le simq Juim mil neuf cont quarante-size seise heures. par Nous. Rebert PINTON, Mjeint au Maice du treisiene . assendissement de Paris./. Sage Le simq mai mil meut sent diz-seyt heures quinse est 1 Place du Parvis, Louise MILLET, née à Bae sue Aube (Aube), le viagt-six juin mil huit cass ceacierge demi- siliée 25 ree fille de Jeseph MILLIST at de Jeséphine AMSTUZ époux décédés- Veuve de Abel BERNARD.- Deessé le six mai mil neuf dent quasante-sixe traise heuces, sue la déolaration de René TUNY, empleyé, ans, 1 Place du Parvia qui, lecture faite a signé avec Neus, Jean MOU- LY, Meire du quatrième ascondissement de Paris.- Teanserit le stuq juin mil neuf cent quarante-sixe sei- se heuses dix par Nous: Rebert PINDON, Mjeint au Maire du treisione acromiissement de Paris./. County Le einq mai mil neuf sent quarante=six+ dix-hait heures est décéfée, 1 Place du Par- vis, Marie Armandime POITOU. née : Paris quatersiène arrendissement, le premier Janvier mil huit sent * seizante-treise sans prefession, demiciliée 29 que des Gravilliers, fille de Jean-Premgeis POITOU. et de Aemandine SASSIER, épeux décédés.- Célibataire.= Dressé le six mai mil meuf cent quarante-sixe qua~ terze heures. sue la déclaration de René TUNY, empleyé, trente six anso 1 place du Parviso qui, lectu- faite: a:signé avec Neus Jean MOULY, Maice du quateieme acreadissement de Paris.- Transerit le cimq juim mil neuf sent quarente-sixe seize houres viagt, par Nieus, Rebert PINDON, Ajjoint au Maire du troi- sième arrendissement de Paris./. School hc Le deux mat mil aeuf quarante-six°, viagt-treis heures ciaquante, est décédées rue du Faubourg ** 184, Renée Eugéaie Germaime RIBOT, née à Paris, dixieme arremdissements le dix-sept .C- tebse mil meuf sent meuf, sans profession, demiciliée : Paris, sue Charlet 33, fille de Blanche RIBOT, décédee.- Epeuse de Charles GOLDSTEIN. - Deessé le trois mai mil neuf cest quarante-sixe quaterze heu- res vingt, sur la déclaration de Reger MATHEZ, tremt e-deux ans. empley.é, rue du Faubeurg Saint Antei- ne 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurise GAUTIER, Ajjeint au Maire du troisione arrendis- sement de Paris.- Transcrit le cimq juim mil neuf cont quarante-six+ quimse heures quarante, par Neus. Robert PINDON. Mjeint au Maire du troisieme arremdissement de Paris./. Le huit mai mil meuf sent quarantersixo nou? heures quarante-singo est décédé, 2, Place du Decteue Ab- fred Bournier: Alaim Lucien Georges BOURGEOIS, demicilié ches ses péreet mère, 30. rue Aumaire, né à ** Nemtpriablane (Girende), le viagt-six mai mil neuf cent quarante-quatre fils de Amdré Geeeges Clément BOURGEOIS, perteue de jouchaux, et de Gimette Georgette Marguerite DROST. sans professione sea épouse. - Deessé le huit mai mil meuf cent quarsate=sixe dix sept heures sur la déclaration de Jules GALTIER ** sinquante anse empleyé, 2 Place du Decteur Alfred Feurnies, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Man- a rise NEL. Adjeint au Maire du dixiène accemiissement de Paris.- Trenserit le simq juim mil neuf cont ** quarante-sixe quimse heures ciaquante, par Nous. Rebert PINDON, Mjoint au Maire du treisième dissement de Paris./. Le huit aveil mil neuf sent quarante-size seise heures dix. est décédée, 1 Place du Parvis Rese HUGUET, née : Fémité (Senne), le viagt-deux féveier mil huit sent seizante-deuze sans prefessien, demiciliée . 50 bis rue de Nontmerency, fille de (les noms et prémens des père et mère n' étant pas connus du dé- clarant, sans autres remseignements)- Célibataire.- Deessé le neuf aveil mil neuf sent quarante-sixe * treise houres. sur la déclaration de René TUNY. empleyé, trente six ans. 1 Place du Rervis, qui, lectu- se faite, a signá avec Nous. Jean MOULY, Maire du quateiène arrendissement de Paris.- Teanserit le simq Juim mil neuf cont quarante-size seise heures. par Nous. Rebert PINTON, Mjeint au Maice du treisiene . assendissement de Paris./. Sage Le simq mai mil meut sent diz-seyt heures quinse est 1 Place du Parvis, Louise MILLET, née à Bae sue Aube (Aube), le viagt-six juin mil huit cass ceacierge demi- siliée 25 ree fille de Jeseph MILLIST at de Jeséphine AMSTUZ époux décédés- Veuve de Abel BERNARD.- Deessé le six mai mil neuf dent quasante-sixe traise heuces, sue la déolaration de René TUNY, empleyé, ans, 1 Place du Parvia qui, lecture faite a signé avec Neus, Jean MOU- LY, Meire du quatrième ascondissement de Paris.- Teanserit le stuq juin mil neuf cent quarante-sixe sei- se heuses dix par Nous: Rebert PINDON, Mjeint au Maire du treisione acromiissement de Paris./. County Le einq mai mil neuf sent quarante=six+ dix-hait heures est décéfée, 1 Place du Par- vis, Marie Armandime POITOU. née : Paris quatersiène arrendissement, le premier Janvier mil huit sent * seizante-treise sans prefession, demiciliée 29 que des Gravilliers, fille de Jean-Premgeis POITOU. et de Aemandine SASSIER, épeux décédés.- Célibataire.= Dressé le six mai mil meuf cent quarante-sixe qua~ terze heures. sue la déclaration de René TUNY, empleyé, trente six anso 1 place du Parviso qui, lectu- faite: a:signé avec Neus Jean MOULY, Maice du quateieme acreadissement de Paris.- Transerit le cimq juim mil neuf sent quarente-sixe seize houres viagt, par Nieus, Rebert PINDON, Ajjoint au Maire du troi- sième arrendissement de Paris./. School 