Le deux Novembre mil neuf esnt quarante-six, vingt-une heurss, est décédée, 1 Plase du Parvis, Sarah Liba ZAAS, née à Odessa (Russie) le premier Juin mil huft cent quatro-vingt-trois, sans profession, de miedliée a Paris, 64 rue Visille-du-Temple; fille de TsaacZAAS et de GENENDEL, époux décédés; veuve de Motel KOGAN.- Dressé le trois Novembre mil neuf cont quarante-six, onse heures, sur la déclaration de René TUNY, amployé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOUN Maire du quatrione arrondissement de Paris. ( Suivent les signatures)= Transcrit le cinq décembro mil neur cont quarante-six, dix houres, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione Arrondisse- ment de Paris./. 360 Le trente Octobre mil neuf cont quarante-six, inq heures trente, est décédé 83 Boulevard de 1*Hopital Gilbert VINCENT, né à le dix février mil neuf cont quarante-six- domicilié 85 rue Nontmorency, fils de sans autres renseignements.- Drossé le trente-un Octobre mil neuf cont quarante-six, trei ze houres trente, sur la déclastion de Charles GENET, tr ate-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1°Ho pital, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis CHAPUTS, Adjoint au Maire du treisione arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures), Transcrit le cinq décembre mil neut cent quarante-six, dix as heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris.) Seeral Le vingt-huit octobre mil nour cent quarante-six, dix-neuf houres quarante-cing, est décédé 78 rue du Kremlin, Alexis Frangois Fortuné JOURDE, domicilié avão son épouse, 10 rue du Parche fils de Prangois 2 Jules JOURDS et de Marie Louise GUENARD, époux décédés; 1° divoreé de Augustine BARBTE, époux en decon des noces de Henriette MEYSTHb.- Deessé le vingt-nouf ectobre mil neur cent quarante-six quatcy ae heurgs sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-eing ans, amployé, 78 rue du Kremlin, qui, lee ture faite, a signé avee Nous, Henri BLANCHARD, Adjoint au Waire du Kremlin.- (Suivent les signatures) Transcrit le einq décembre mil neuf cont quarante-siz, onge heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./ Sarch La premier Novembre mil neuf cent quarante-siz nour houres cinquante, est décédé 78 rus du Kremlin, Jules Argone BRENOT. domicilié a Paris, 15 rue Aumaire; avac son épouse; né à Ouasiores (Jurs) le ving trois NovemBro mil huit dent quatre-vingt-un, sans profassion, fils de Jules Argone BRENOT et de Marie Alexandrine MARTTN, époux décédés; époux de Angole Valentine MOUSSET, soixant@=daux ans, chapeliere.- Dressé le deux Novembre mil neuf cent quarants-six, dix hourss, sur la déclara ion de Léon BOUYGUES quarante-cing ans, amployé, 78 Kremlin, qui, lecture faite, a signé avão Nous, Henri BLANCHARD rue du Adjoint au Maire du Kremlin (Suivent les signatures). Transerit le cinq décembre mil neur cent qua- rants-siz, onze houres quinge, Par Nous, Robort PINDON, Adjoint au Haire du troisione arrondissement de Paris./ Le premier Novembre mil nour eent quarante-six, neuf heur@g e inquante, ast décédéene nie dui 1 Plage du Parvis, Arlette Germaine Marje LARTANE, née à Paris, quatrione arrondissement, le vingt- 75 sept octobre mil nouf cont quarants-six, fille de Amar LARTANE, porteur aux halles et de Raymonde An- gole FOULON, son épouse sans profession, 4 rue Rambuteau, - Dressé le trois Novembre mil nour cent qua- rante-siz, neur houres dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du , vis, qui, lecture faite, a signé avão Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris,- Transcrit le cinq Décembre mil nour sent quarante-six, onse houres trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le deux Novembre mil neuf esnt quarante-six, vingt-une heurss, est décédée, 1 Plase du Parvis, Sarah Liba ZAAS, née à Odessa (Russie) le premier Juin mil huft cent quatro-vingt-trois, sans profession, de miedliée a Paris, 64 rue Visille-du-Temple; fille de TsaacZAAS et de GENENDEL, époux décédés; veuve de Motel KOGAN.- Dressé le trois Novembre mil neuf cont quarante-six, onse heures, sur la déclaration de René TUNY, amployé, trente-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOUN Maire du quatrione arrondissement de Paris. ( Suivent les signatures)= Transcrit le cinq décembro mil neur cont quarante-six, dix houres, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione Arrondisse- ment de Paris./. 360 Le trente Octobre mil neuf cont quarante-six, inq heures trente, est décédé 83 Boulevard de 1*Hopital Gilbert VINCENT, né à le dix février mil neuf cont quarante-six- domicilié 85 rue Nontmorency, fils de sans autres renseignements.- Drossé le trente-un Octobre mil neuf cont quarante-six, trei ze houres trente, sur la déclastion de Charles GENET, tr ate-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1°Ho pital, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis CHAPUTS, Adjoint au Maire du treisione arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures), Transcrit le cinq décembre mil neut cent quarante-six, dix as heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris.) Seeral Le vingt-huit octobre mil nour cent quarante-six, dix-neuf houres quarante-cing, est décédé 78 rue du Kremlin, Alexis Frangois Fortuné JOURDE, domicilié avão son épouse, 10 rue du Parche fils de Prangois 2 Jules JOURDS et de Marie Louise GUENARD, époux décédés; 1° divoreé de Augustine BARBTE, époux en decon des noces de Henriette MEYSTHb.- Deessé le vingt-nouf ectobre mil neur cent quarante-six quatcy ae heurgs sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-eing ans, amployé, 78 rue du Kremlin, qui, lee ture faite, a signé avee Nous, Henri BLANCHARD, Adjoint au Waire du Kremlin.- (Suivent les signatures) Transcrit le einq décembre mil neuf cont quarante-siz, onge heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./ Sarch La premier Novembre mil neuf cent quarante-siz nour houres cinquante, est décédé 78 rus du Kremlin, Jules Argone BRENOT. domicilié a Paris, 15 rue Aumaire; avac son épouse; né à Ouasiores (Jurs) le ving trois NovemBro mil huit dent quatre-vingt-un, sans profassion, fils de Jules Argone BRENOT et de Marie Alexandrine MARTTN, époux décédés; époux de Angole Valentine MOUSSET, soixant@=daux ans, chapeliere.- Dressé le deux Novembre mil neuf cent quarants-six, dix hourss, sur la déclara ion de Léon BOUYGUES quarante-cing ans, amployé, 78 Kremlin, qui, lecture faite, a signé avão Nous, Henri BLANCHARD rue du Adjoint au Maire du Kremlin (Suivent les signatures). Transerit le cinq décembre mil neur cent qua- rants-siz, onze houres quinge, Par Nous, Robort PINDON, Adjoint au Haire du troisione arrondissement de Paris./ Le premier Novembre mil nour eent quarante-six, neuf heur@g e inquante, ast décédéene nie dui 1 Plage du Parvis, Arlette Germaine Marje LARTANE, née à Paris, quatrione arrondissement, le vingt- 75 sept octobre mil nouf cont quarants-six, fille de Amar LARTANE, porteur aux halles et de Raymonde An- gole FOULON, son épouse sans profession, 4 rue Rambuteau, - Dressé le trois Novembre mil nour cent qua- rante-siz, neur houres dix, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-six ans, 1 Place du , vis, qui, lecture faite, a signé avão Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris,- Transcrit le cinq Décembre mil nour sent quarante-six, onse houres trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. 