Le vingt-six mai mil neuf sent quarante-sixe onze heures trente, est accoushée d'un enfant présent ment sans vie, 40. rue Rembuteaue Marguerite Léonie colline née i Plomet (Cotes du Nord), le sept veier mil neuf sent sept. serveuse épouse de Feangeis THROMAm. né : Alesae (Charente) le vingt t octobre mil neuf sent une maitse d'hotel. domiciliés à Parise 61, Bouelaved Beaumarchais.- Dressé vingt huit mai mil neuf cent quarante-size dix heures. sue la déolaration du mart, de l'eccoushée lecture faite, a signé avec Nousa Robert PINDON. Mjoint au Maise du troisième arvondissement de I - of Le vingt-siz mai mil neuf cent quarante-six dix-sept heures trente, est décédée en son demicile rue Charlot, Honorine VBYRAT-DUPFBEX+ née à Maniged (Haute-Savoie), le vingt-quatre avril mil huit sent scizante. sans professione fille de Bernard VEYRAT-DUREBEX et de Antcinette GRANGER époux de sédés.- Veuve de Maurice VEYRAT-MASSON.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf sent quarante-sixe dix res quinze. sue la déelafation de Charles WOLF. einquante-neuf ans. employé, 57, rue de Beetagne lecture faite, a signé svee Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme de P ris./. Colleg SPHOOL L'an mil neuf cent quarante-trois le dix-neuf Aveil. est "MORT POUR LA FRANCE" Mauthausen(Autriel Paul SIRIEIX- né le peemier Mars mil neuf sent trois : Affieux(Cosrèze) domisilié en dernier lieu # Pacis. 137 eue Vieille du Temple: fils de Jean SIRIEIX, employé et de Marie MOURNETAS. son épouse. domestique décédés.- Epoux de inarie CLEMENÇON.- Le présent aste a etc dressé par Nouse Piezse VINCEI Officier de l'état civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de à Paris. le vir einq Aveil mil neuf sent quarante-sixe= Suivent les siguatures. - Teanserit le vingt-neuf Mai mil neu sent quafante-size quinze heures. par Nous. Robect PINDON. au Maire du troisième assondisser de Paris./. L'an mil neuf seut quarante-qustzes le vingt-huit à virgt est : Witblich(Allemagne). "MORT POUR LA FRANCE' dixième Gaston Fernand CAILLETON. nd le six Déceutre mil neuf cent trois à Part arrondissement domieilié en dernier lieu à Parisn 233 rue Saint Martin. fils de Léentine * * CAILLETON, sang profession. domiciliée : Paris 8 rue Spire.- Divorcé de Anna ARWOUX. époux en seconde noses de Susanne Louise MASSONNAUD. - Le présent aste a été diressé par Nous: Piesse VINCENT, Officies de l'état sivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, a Paris, le vingt-quatre Aveil mil neuf cent quarante-six. (Suivent les signatures.) Transerit le vingt-neuf Mai mil neuf cent quarante-size quinze heares dixe par Nous: Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arecadissement de Paris./. L'an Lajor mil neuf sent quarante-sinq, le vingt-trois Janvier, est "MORT POUR LA gne). FRANCE* i Piesse GOLOUBINTZEFF. Sergent-Chef 112° Saalfelds(Alleme au Régiment d'Infanterie Alpines né le neuf cent sept : trente-un Août Noveteherkassk(Passte) mi demicilié en dernier : Paris 23 rue GOLOUBINTZEFF, et de Eugénie MAMTKHINE. son épouse. - Epoux de Dénise Lueie BARAT.- Le présent aste Nieola ét Beaubousg. fils de dressé par Nous. Aniré ROYERe Intendant Militaire de 2ene Classe, Officier de l'état sivil au Ministère a des Aneines Combattants. 139 rue de Beray, : Paris. le seize Mai mil neuf sent quarante-six.- Suivent les signstures.= le vingt-neuf Mai mil neuf cent quarante=size quinze heures trente. Robert PINDON, Mjoint au Maire du troisième aprondissement de Paris./. par Nous Scoulth Le vingt-six mai mil neuf sent quarante-sixe onze heures trente, est accoushée d'un enfant présent ment sans vie, 40. rue Rembuteaue Marguerite Léonie colline née i Plomet (Cotes du Nord), le sept veier mil neuf sent sept. serveuse épouse de Feangeis THROMAm. né : Alesae (Charente) le vingt t octobre mil neuf sent une maitse d'hotel. domiciliés à Parise 61, Bouelaved Beaumarchais.- Dressé vingt huit mai mil neuf cent quarante-size dix heures. sue la déolaration du mart, de l'eccoushée lecture faite, a signé avec Nousa Robert PINDON. Mjoint au Maise du troisième arvondissement de I - of Le vingt-siz mai mil neuf cent quarante-six dix-sept heures trente, est décédée en son demicile rue Charlot, Honorine VBYRAT-DUPFBEX+ née à Maniged (Haute-Savoie), le vingt-quatre avril mil huit sent scizante. sans professione fille de Bernard VEYRAT-DUREBEX et de Antcinette GRANGER époux de sédés.- Veuve de Maurice VEYRAT-MASSON.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf sent quarante-sixe dix res quinze. sue la déelafation de Charles WOLF. einquante-neuf ans. employé, 57, rue de Beetagne lecture faite, a signé svee Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme de P ris./. Colleg SPHOOL L'an mil neuf cent quarante-trois le dix-neuf Aveil. est "MORT POUR LA FRANCE" Mauthausen(Autriel Paul SIRIEIX- né le peemier Mars mil neuf sent trois : Affieux(Cosrèze) domisilié en dernier lieu # Pacis. 137 eue Vieille du Temple: fils de Jean SIRIEIX, employé et de Marie MOURNETAS. son épouse. domestique décédés.- Epoux de inarie CLEMENÇON.- Le présent aste a etc dressé par Nouse Piezse VINCEI Officier de l'état civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de à Paris. le vir einq Aveil mil neuf sent quarante-sixe= Suivent les siguatures. - Teanserit le vingt-neuf Mai mil neu sent quafante-size quinze heures. par Nous. Robect PINDON. au Maire du troisième assondisser de Paris./. L'an mil neuf seut quarante-qustzes le vingt-huit à virgt est : Witblich(Allemagne). "MORT POUR LA FRANCE' dixième Gaston Fernand CAILLETON. nd le six Déceutre mil neuf cent trois à Part arrondissement domieilié en dernier lieu à Parisn 233 rue Saint Martin. fils de Léentine * * CAILLETON, sang profession. domiciliée : Paris 8 rue Spire.- Divorcé de Anna ARWOUX. époux en seconde noses de Susanne Louise MASSONNAUD. - Le présent aste a été diressé par Nous: Piesse VINCENT, Officies de l'état sivil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre, a Paris, le vingt-quatre Aveil mil neuf cent quarante-six. (Suivent les signatures.) Transerit le vingt-neuf Mai mil neuf cent quarante-size quinze heares dixe par Nous: Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arecadissement de Paris./. L'an Lajor mil neuf sent quarante-sinq, le vingt-trois Janvier, est "MORT POUR LA gne). FRANCE* i Piesse GOLOUBINTZEFF. Sergent-Chef 112° Saalfelds(Alleme au Régiment d'Infanterie Alpines né le neuf cent sept : trente-un Août Noveteherkassk(Passte) mi demicilié en dernier : Paris 23 rue GOLOUBINTZEFF, et de Eugénie MAMTKHINE. son épouse. - Epoux de Dénise Lueie BARAT.- Le présent aste Nieola ét Beaubousg. fils de dressé par Nous. Aniré ROYERe Intendant Militaire de 2ene Classe, Officier de l'état sivil au Ministère a des Aneines Combattants. 139 rue de Beray, : Paris. le seize Mai mil neuf sent quarante-six.- Suivent les signstures.= le vingt-neuf Mai mil neuf cent quarante=size quinze heures trente. Robert PINDON, Mjoint au Maire du troisième aprondissement de Paris./. par Nous Scoulth 