Le dix-seyt aest mil neu? sent quarante-size quaterse heucese est désété en son demicile 159` sue Saint Martim, Rmile LUCOT. né : Mentlugen (Allies) le viagt-Leux mare mil huit sent seizante-seise fils de geeeges LUCOT et de Aunette PERRIER. époux décédés.- Veuf de amgèle Leuise ROHART. - Deessé le dix-meuf seut mil meuf sent quarante-six+ neuf heures trente. sue la déelaration de Charles WOLF: sei- zante-deux anse empleyé 57 gue de Bretague, qui, lecture faite a signé avee Nous Rebert PINDON. Mjein au maire du troisième de Paris./.- I away SCHOOL L'am mil neuf cent le trente nevembree est décélé : Auschwits (Pélegne), SZYPMAN née ** IGDAL Feimeta, née le deuse ectebre mil huit cent quatre-vingt dixe : Lublim (Pelegne) demicilié en dernier lieu à Paris treisteme 1 gue Dupuise fille de IGDAL Nachman et de WALDROLC ** Gelda, Hudes sen épouse.- Eyouse de SZYPMANJeseph.- Le présent acte a été dressé par Nous. VINCENT ** Pierre, Offisier de l'Etat Civil eu Miaistère des Ancions Combattants et Victimes de à Paris+ le treize juin mil neuf sent qusrante-six+ cenformément aux dispesitiens de l'article 3 de ce du 30 ectebre mil nouf sent quarantescinq (Journal Officiel du 31 octobre 1945) sur la base des ** éléments d'imfermatien figurant au dessier n °5333 qui nous a été présenté se même jouc.- Teanserit le dix-meuf sout mil neuf cent quarante-sixe quinze heures. par Nouse Rebert PINDON, Ajjeint au Maire du troisieme accendissement de Paris./.- An L'an mil nouf sent quarant e-deux+ le sept juillet est décédé à Auschwits (Pelegne) LUPKA né le viagt-huit soût mil neuf cent dix-huit, à (Pelegne) demicilié en dernier lieu à Parise trei- S !ème arremdissement 24 rue des Geavilliers+ fils de LUPKA Jechck et de ZELOWA Himde, son épouse.- Cé- libataise.- Le présent acte a été dressé par Noust, BOUCHERON-SEGUIN MareEl, officier de l'Etat Civil au Mimistère d'es Anciens Combattants et Vistimes de Guerce : Parise le quaterze aout mil neuf cent que cante-sixe confermément aux dispesitiens de l'article 3 de du 30 ectebse 1945 (Jeuchal ** Officiel du 31 estebre 1945) sue la base des élemeuts d' 'information figurant au dessier n° 12.501, qui nous a été présenté de aême jour.- Transcrit le dix-meuf août mil Houf sent quarante-size quimze heures dix. par liouse Rebert PINDON. Mjoint an Maige du troisieme de Paris./.- Le treize aout mil neuf sent quarantessize vingt heuces est décédé : Chaspoueil (Seine- at-oise) Cité Geerges Lueien ARNOULX. demicilié i Paris, 8 cue Beueg l'Abbé. né au Perseux (Seime) le vingt-sept juillet mil huit sent huite fils de Léen ARMOULX décéié, et de Céefle COURTRVILLE(Beas sutzes senseignements)- Epeux de ** Jeanne DELEST.- Deessé le quaterse aout mil neuf sent quarante-size quinse heures. sue la déclaration de Alain LE FLOCH. quarante-sept ans. employé. demicilié à Chevannes (Seime-et-oise), Cité Gedrges ** Clémenceaue qui, lecture faite a signé avee Nouse Geenges LEMAITRE, maire de Champeueil.- - teanserit le dix-meuf soût mil meuf sent quarente-size quiaze heuces quarante, par Rebert PINDON. Aljeint au Maise du troisième aspendissement de Paris./. Le premier aout mil neuf sent quarante-siz+ dix-meuf heúces trente. est 2 Place du Decteue . Alfeed Fournier : Ernestime GOÉRY. demiciliée à Parise 93 eue de Turenne, née à Cerisay (Deux-Sèvres) le vingt-un soût mil huit cent scizante-une sans professione fille de Euphrasime GUERY décéiée.- Veuve de Auguste Parfait VILLEMONT.- Dressé le teois sout mil neuf sent quarante-size meuf heuses dixe sue la déelaratien de Jules Galtiero ciaquante ans. empleyé. 2 Plase du Decteur Alfeed Feurniere quie lec- tuse faite a signé avec Neuse Maurise NEL. Ajjeint au Maise du dixione acrendissement de Paris- Trans- erit le dix-neuf sout mil meuf sent quarante-size par Nous Rebert PINDON. Mjeint au Maire du treisiè- me acrendissement de Paris.). BARKA Le dix-seyt aest mil neu? sent quarante-size quaterse heucese est désété en son demicile 159` sue Saint Martim, Rmile LUCOT. né : Mentlugen (Allies) le viagt-Leux mare mil huit sent seizante-seise fils de geeeges LUCOT et de Aunette PERRIER. époux décédés.- Veuf de amgèle Leuise ROHART. - Deessé le dix-meuf seut mil meuf sent quarante-six+ neuf heures trente. sue la déelaration de Charles WOLF: sei- zante-deux anse empleyé 57 gue de Bretague, qui, lecture faite a signé avee Nous Rebert PINDON. Mjein au maire du troisième de Paris./.- I away SCHOOL L'am mil neuf cent le trente nevembree est décélé : Auschwits (Pélegne), SZYPMAN née ** IGDAL Feimeta, née le deuse ectebre mil huit cent quatre-vingt dixe : Lublim (Pelegne) demicilié en dernier lieu à Paris treisteme 1 gue Dupuise fille de IGDAL Nachman et de WALDROLC ** Gelda, Hudes sen épouse.- Eyouse de SZYPMANJeseph.- Le présent acte a été dressé par Nous. VINCENT ** Pierre, Offisier de l'Etat Civil eu Miaistère des Ancions Combattants et Victimes de à Paris+ le treize juin mil neuf sent qusrante-six+ cenformément aux dispesitiens de l'article 3 de ce du 30 ectebre mil nouf sent quarantescinq (Journal Officiel du 31 octobre 1945) sur la base des ** éléments d'imfermatien figurant au dessier n °5333 qui nous a été présenté se même jouc.- Teanserit le dix-meuf sout mil neuf cent quarante-sixe quinze heures. par Nouse Rebert PINDON, Ajjeint au Maire du troisieme accendissement de Paris./.- An L'an mil nouf sent quarant e-deux+ le sept juillet est décédé à Auschwits (Pelegne) LUPKA né le viagt-huit soût mil neuf cent dix-huit, à (Pelegne) demicilié en dernier lieu à Parise trei- S !ème arremdissement 24 rue des Geavilliers+ fils de LUPKA Jechck et de ZELOWA Himde, son épouse.- Cé- libataise.- Le présent acte a été dressé par Noust, BOUCHERON-SEGUIN MareEl, officier de l'Etat Civil au Mimistère d'es Anciens Combattants et Vistimes de Guerce : Parise le quaterze aout mil neuf cent que cante-sixe confermément aux dispesitiens de l'article 3 de du 30 ectebse 1945 (Jeuchal ** Officiel du 31 estebre 1945) sue la base des élemeuts d' 'information figurant au dessier n° 12.501, qui nous a été présenté de aême jour.- Transcrit le dix-meuf août mil Houf sent quarante-size quimze heures dix. par liouse Rebert PINDON. Mjoint an Maige du troisieme de Paris./.- Le treize aout mil neuf sent quarantessize vingt heuces est décédé : Chaspoueil (Seine- at-oise) Cité Geerges Lueien ARNOULX. demicilié i Paris, 8 cue Beueg l'Abbé. né au Perseux (Seime) le vingt-sept juillet mil huit sent huite fils de Léen ARMOULX décéié, et de Céefle COURTRVILLE(Beas sutzes senseignements)- Epeux de ** Jeanne DELEST.- Deessé le quaterse aout mil neuf sent quarante-size quinse heures. sue la déclaration de Alain LE FLOCH. quarante-sept ans. employé. demicilié à Chevannes (Seime-et-oise), Cité Gedrges ** Clémenceaue qui, lecture faite a signé avee Nouse Geenges LEMAITRE, maire de Champeueil.- - teanserit le dix-meuf soût mil meuf sent quarente-size quiaze heuces quarante, par Rebert PINDON. Aljeint au Maise du troisième aspendissement de Paris./. Le premier aout mil neuf sent quarante-siz+ dix-meuf heúces trente. est 2 Place du Decteue . Alfeed Fournier : Ernestime GOÉRY. demiciliée à Parise 93 eue de Turenne, née à Cerisay (Deux-Sèvres) le vingt-un soût mil huit cent scizante-une sans professione fille de Euphrasime GUERY décéiée.- Veuve de Auguste Parfait VILLEMONT.- Dressé le teois sout mil neuf sent quarante-size meuf heuses dixe sue la déelaratien de Jules Galtiero ciaquante ans. empleyé. 2 Plase du Decteur Alfeed Feurniere quie lec- tuse faite a signé avec Neuse Maurise NEL. Ajjeint au Maise du dixione acrendissement de Paris- Trans- erit le dix-neuf sout mil meuf sent quarante-size par Nous Rebert PINDON. Mjeint au Maire du treisiè- me acrendissement de Paris.). BARKA 