Le deux N Le quatre Novembre mil neuf esnt quarante-six, quinge heures, est décédée 184 rue du faubourg S Liba ZAAS toine, Marie Claude BOUSSTN, née aBaume les Dames (Doubs) le neuf décembre all huit sent miedliée sans profession, domicilié de Alfred BOUSSTN et de jeanne HENRTOT, époux di 19 rue Motel KOG Aumairegfille vouve de Omey Frédérie CATLLOUX. einq novembre mil nouf sent quarants-siz, treize - Dressé le René TUNY sur la déclaration de Reger Maire du MATHEZ, trente-deux ans, employé, 184 zua du faubourg Saint Antoine, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice GAUTIER, Adjoint au du dousione arrondissement i neuf cent Suivent les signatures)- Transerit le dix décombre mil neuf eent quarants-siz, nouf heures quins ment de F Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le trente Le huit Novembre mil nouf sent quarante-siz, sept heures quarante-e ine, est décédée 184 rus du F Gilbert V fils de Saint Antoine, Borthe Luese MOULIN, née à Paris, troisione, le six Juillet mil neuf cent trois, . ze houres tionneuse, domiciliée 5 rus de Thorigny; fille da Calixte Pierre MOULTN décédé st de Jaanne Vict pital. qu CHABERT. sa vouve sans profession, 5 rue de Thorigny; épouse de Maurics Robert LECOMTE. - Dressé Novembre mil nouf cont ment de P quarants-six, treize heures dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, tren heur@s tz ans, alployé, 184 rus du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé ayãe Nous, Maurice Adjoint au Maire du arrondissement de Paris. (Suivent les signatures)= Transcrit le di bge mil nour cont quarante-six, neuf heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au haire du me arrondissement de Paris./. Le vingt- Kroml in, Jules JOU des noces Le treize Novembre mil neuf eant quarante-six, einq heures quings, est décédée 85 Bouleverd da 1 se heures tal, Juljette Marie BRTSSARD, domiciliés 4 rue Commines; née à Tagré (Loiret) le quatre Juin mil ture fait esnt quatre-vingt-douse, manutentionnaire; filla de Jules Emest BRTSSARD, décédé et de Marie Transerit MORGAU, se vauve, sans profession, sudit Tagré; vouve de Maurica Eugane Fernand ROBTN. - Dressé au Maire torme Novembre mil nour esnt quarante-six, douze houres quarante, sur la déclarat fon da Charles ( trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1+Hopttal, sui lecture faite, a signé avec Nous, Lou: PUIS, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. (Suivent les signatures)= Le promie dix décembre ail nour cont quarante-six, neuf houres quarante-einq par Hous, Robert Jules Ars PINDON, Adjo Haire du troisione arrondiasement de Paris./ trois Nov Alexandri Ohere Le Dressé 1e eing octobre mil neuf cont hours trente, @st décédée Gournago -sur-Narne 23 Jem Marie i HANOTTE, sans profession, née quarante- le nour févrior mil huit esnt dix-huitione; fille soixante-douse, a 1 de Francisque at da Catherine Adjoint a Hagn'; épouse de Eugone Gaston 26 AUZERATS, Paris, Place das Voages. Dressé la jour susdit, rants-siz quinze houres, sur la déclaration de -RAIS, fils de la défunte, décoratour, quarante-einq Fransisque ans, 29 rus Pouchet, da Paris. qui lecture avão Nous, Félix MERCADTER, faite, a Maire de sig (Suivent les bre mil neuf cont quarante-six, dix heures, par Nous, Robort PTNDON, Adjoint au Maire du troisione 1e dix signstures)= Transerit Le pronze rondissement de Paris. 1 Place d SCHOOL sept oste La saize Novembre mill neuf esnt quaranto-six, nouf heurss, est décédé 9 zue de la gèle FOUL a Charles Ville Sous Alfred la MINOST. Ferté ( retraité Aube le des chesins de for, à Paris, 34 rue des Mutualist France rante-sir ) quatre mai mil hust cent fils da Edme et de Célina Svoline THIENLOUP, époux décédés; your de Amélig - Dressé le seize 1 Henri vis, qui, Bre mil nouf cent Transcrit quarante-six, onge houres quarante, sur la déclaration de ans employé, 65 zus de la Saussiere, Bdouard qui, lecture faite, BETTE, Adjoint E signé trents. a avec Nous, léon 20 Boulogne-Billamcourt, officier PINCON, de da l*Etat-Civil Adjoint a ( Suivent les bre mil neuf esnt quarante-six, dix signatures)- heures quinze, Transerit le Nous, dix par Robert d - arrondissement de Paria./ PISDON, Adjoint au Mairo du tz PAST Le deux N Le quatre Novembre mil neuf esnt quarante-six, quinge heures, est décédée 184 rue du faubourg S Liba ZAAS toine, Marie Claude BOUSSTN, née aBaume les Dames (Doubs) le neuf décembre all huit sent miedliée sans profession, domicilié de Alfred BOUSSTN et de jeanne HENRTOT, époux di 19 rue Motel KOG Aumairegfille vouve de Omey Frédérie CATLLOUX. einq novembre mil nouf sent quarants-siz, treize - Dressé le René TUNY sur la déclaration de Reger Maire du MATHEZ, trente-deux ans, employé, 184 zua du faubourg Saint Antoine, lecture faite, a signé avee Nous, Maurice GAUTIER, Adjoint au du dousione arrondissement i neuf cent Suivent les signatures)- Transerit le dix décombre mil neuf eent quarants-siz, nouf heures quins ment de F Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le trente Le huit Novembre mil nouf sent quarante-siz, sept heures quarante-e ine, est décédée 184 rus du F Gilbert V fils de Saint Antoine, Borthe Luese MOULIN, née à Paris, troisione, le six Juillet mil neuf cent trois, . ze houres tionneuse, domiciliée 5 rus de Thorigny; fille da Calixte Pierre MOULTN décédé st de Jaanne Vict pital. qu CHABERT. sa vouve sans profession, 5 rue de Thorigny; épouse de Maurics Robert LECOMTE. - Dressé Novembre mil nouf cont ment de P quarants-six, treize heures dix, sur la déclaration de Roger MATHEZ, tren heur@s tz ans, alployé, 184 rus du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé ayãe Nous, Maurice Adjoint au Maire du arrondissement de Paris. (Suivent les signatures)= Transcrit le di bge mil nour cont quarante-six, neuf heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au haire du me arrondissement de Paris./. Le vingt- Kroml in, Jules JOU des noces Le treize Novembre mil neuf eant quarante-six, einq heures quings, est décédée 85 Bouleverd da 1 se heures tal, Juljette Marie BRTSSARD, domiciliés 4 rue Commines; née à Tagré (Loiret) le quatre Juin mil ture fait esnt quatre-vingt-douse, manutentionnaire; filla de Jules Emest BRTSSARD, décédé et de Marie Transerit MORGAU, se vauve, sans profession, sudit Tagré; vouve de Maurica Eugane Fernand ROBTN. - Dressé au Maire torme Novembre mil nour esnt quarante-six, douze houres quarante, sur la déclarat fon da Charles ( trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1+Hopttal, sui lecture faite, a signé avec Nous, Lou: PUIS, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. (Suivent les signatures)= Le promie dix décembre ail nour cont quarante-six, neuf houres quarante-einq par Hous, Robert Jules Ars PINDON, Adjo Haire du troisione arrondiasement de Paris./ trois Nov Alexandri Ohere Le Dressé 1e eing octobre mil neuf cont hours trente, @st décédée Gournago -sur-Narne 23 Jem Marie i HANOTTE, sans profession, née quarante- le nour févrior mil huit esnt dix-huitione; fille soixante-douse, a 1 de Francisque at da Catherine Adjoint a Hagn'; épouse de Eugone Gaston 26 AUZERATS, Paris, Place das Voages. Dressé la jour susdit, rants-siz quinze houres, sur la déclaration de -RAIS, fils de la défunte, décoratour, quarante-einq Fransisque ans, 29 rus Pouchet, da Paris. qui lecture avão Nous, Félix MERCADTER, faite, a Maire de sig (Suivent les bre mil neuf cont quarante-six, dix heures, par Nous, Robort PTNDON, Adjoint au Maire du troisione 1e dix signstures)= Transerit Le pronze rondissement de Paris. 1 Place d SCHOOL sept oste La saize Novembre mill neuf esnt quaranto-six, nouf heurss, est décédé 9 zue de la gèle FOUL a Charles Ville Sous Alfred la MINOST. Ferté ( retraité Aube le des chesins de for, à Paris, 34 rue des Mutualist France rante-sir ) quatre mai mil hust cent fils da Edme et de Célina Svoline THIENLOUP, époux décédés; your de Amélig - Dressé le seize 1 Henri vis, qui, Bre mil nouf cent Transcrit quarante-six, onge houres quarante, sur la déclaration de ans employé, 65 zus de la Saussiere, Bdouard qui, lecture faite, BETTE, Adjoint E signé trents. a avec Nous, léon 20 Boulogne-Billamcourt, officier PINCON, de da l*Etat-Civil Adjoint a ( Suivent les bre mil neuf esnt quarante-six, dix signatures)- heures quinze, Transerit le Nous, dix par Robert d - arrondissement de Paria./ PISDON, Adjoint au Mairo du tz PAST 