Le trente Janvies mil neuf sent quarente-sixe sept heures dixe est déeété 83 Boulevard de l'Eôpital René POTIER, domieilié 12 que Brantome. né à st(Pinistère). le dotze Aveil mil neuf cent une eui sinier, fils de Jasques Marie Joseph POTIER et de Marie QUEMET(sans autres renseignements sonnus du déclarant). - Divoreé de (Sans sutses renseignements). - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cen quarante-sixe treize heures trente. sur la déclaration de René LE NALPER, trente-siz ans. employé, 93 Boulevard de l'Ropital; quie lecture faite. & signé avee Nous. Jean BATUT. M'joint au Maise du t zieme aprondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transerit le quatorze Mars mil neuf sent qu Fante-six+ quinze hences, par Nous: Robert PINDON. Mjeint au Maise du Teoisieme arcondissement de Paris./. Le vingt-quatre Feveier mil neuf cent quarante-size neuf heuees dixe est décédée 2 Flace du Dosteur Alfeed Fournies: Angéline Marthe Lueie BENOIST. domieiliée 155 rue du Temple, née à Mentlhéry(Seine et-oise), le onse Feveier mil neuf sent seize. sans professione fille de Fernand Edmond BENOIST de et de Marthe Louise MICHEL. sa veuve sans professione domieiliée audit Montlhéry.- Veuve de René VINCENT. - Dressé le vingt-sinq Févcier mil neuf sent quarante-six, seize heuces vingt, sue la elaration de Jules GALTIER quarante-neuf anse employé, 2 Place du Dosteue Alfred Fourniese quie le ture faite. a signé avec Nous Mausise NEL. Mjoint au Maice du x° Accondissement de Paris. (Suiver les signatures.) Transerit le quatorze Maes mil neuf sent quarante-six, seize heuces einge par Nous Robert PINDON. Ajjoint au Maice du Tecisiome arsondissement de Parts./. Le six Féveier mil neuf sent quarante-six+ vingt-deur heuses trente. est décéié, of 1 Plase du Parvis Henei Auguste TUAL né & Embeun(Eautes Alpes) le vingt-einq Aveil mil huit sent qustre-vingt-eine setraité, domisilié 59 rue des Archives+ fils de Piesse Marie TUAL. et de Sephie JOUBERT. époux dé sédés.- Epoux de Marie Louise Eugénie PEYTHIEU. - Deessé le sept Féveier mil neuf cent quarante-six douze heuces. sue la déolaration de Armand BOUVET. employée trente-six anse L'Plase du Parvise qui lecture faite. a signé avee Nous. Jean MOULY. Officies de l'état sivil du quatrième accondissement Paris. (Suivent les signatures.) Transceit le quatorze Mass mil neu! dent quarante-sixe seize heures par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maise du Teoisièue de Paris./. COMER Le douze Févcier mil neur sent quarantensixe teois heuses. est 1 Place du Parvis, Igma Angé- line HANOT. née a Wailly les Accos(Pas-de-Calais) le teeime Mai mil huit cent quatre-vingt-huft. e Le sierge. demiciliée 155 eue du Temple. fille de Jules Feangois et de Zulma CARNET e époux décéi Ten Veuve en premières noses de Joseph SCHLOTTHAJER.- Epouse en sesontes uoses de Aimé Charles LUCAS.- tou Deessé le douze Féveies mil neuf cent quarante-siz+ quaterze heuees dixe sue la déslefation de Armal ed BOUVET. trente-six ans. employée 1 Plase du Parvise quie lesture faites a signé avee Nouse Jean MOU 5 4 officies de l'état sivil Qu quatrième de Paris. (Suivent les signatures.) Transerit 1 quatorze Maes mil neuf cent quarante-size seize heures singe par Nouse Robert PINDON. Ajjoint su Ma ne se du Troisième assond issement de Paris./. Le vingt Aout mil meuf cent quarante-cinq dix heuces. est décédée rue Henei Barbusse : Limeil Beew Le es(Seine-et-oise) Louis née à Pasise quinsième arrondissement, le ge vingt-un Juillet mil - pec neuf sent sing, fils de Alezanise HERVAULT et de Marie FAUBERT, épouz décédés.-Célibatai le domieilié 19 rue du Pont aux Choux. - Dressé le vingt-un Aout mil neuf cent quarante-sing, neuf heue sur la déclaration de Emile DELATRE, quarante-sept anse employé domieilie en sette commune. quie le ted ture faite s sigaé avee Nous. Marius DANTZ. Maire de Limeil Brevannes(Suivent les signatures.) T#s Adj seit le quatorze Mars mil neuf sent quarente-size seize heures dize par Nous. Robert PINDON. Ajoin su Maire du ,reisième aprondissement de Paris./. HEOR Le trente Janvies mil neuf sent quarente-sixe sept heures dixe est déeété 83 Boulevard de l'Eôpital René POTIER, domieilié 12 que Brantome. né à st(Pinistère). le dotze Aveil mil neuf cent une eui sinier, fils de Jasques Marie Joseph POTIER et de Marie QUEMET(sans autres renseignements sonnus du déclarant). - Divoreé de (Sans sutses renseignements). - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cen quarante-sixe treize heures trente. sur la déclaration de René LE NALPER, trente-siz ans. employé, 93 Boulevard de l'Ropital; quie lecture faite. & signé avee Nous. Jean BATUT. M'joint au Maise du t zieme aprondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transerit le quatorze Mars mil neuf sent qu Fante-six+ quinze hences, par Nous: Robert PINDON. Mjeint au Maise du Teoisieme arcondissement de Paris./. Le vingt-quatre Feveier mil neuf cent quarante-size neuf heuees dixe est décédée 2 Flace du Dosteur Alfeed Fournies: Angéline Marthe Lueie BENOIST. domieiliée 155 rue du Temple, née à Mentlhéry(Seine et-oise), le onse Feveier mil neuf sent seize. sans professione fille de Fernand Edmond BENOIST de et de Marthe Louise MICHEL. sa veuve sans professione domieiliée audit Montlhéry.- Veuve de René VINCENT. - Dressé le vingt-sinq Févcier mil neuf sent quarante-six, seize heuces vingt, sue la elaration de Jules GALTIER quarante-neuf anse employé, 2 Place du Dosteue Alfred Fourniese quie le ture faite. a signé avec Nous Mausise NEL. Mjoint au Maice du x° Accondissement de Paris. (Suiver les signatures.) Transerit le quatorze Maes mil neuf sent quarante-six, seize heuces einge par Nous Robert PINDON. Ajjoint au Maice du Tecisiome arsondissement de Parts./. Le six Féveier mil neuf sent quarante-six+ vingt-deur heuses trente. est décéié, of 1 Plase du Parvis Henei Auguste TUAL né & Embeun(Eautes Alpes) le vingt-einq Aveil mil huit sent qustre-vingt-eine setraité, domisilié 59 rue des Archives+ fils de Piesse Marie TUAL. et de Sephie JOUBERT. époux dé sédés.- Epoux de Marie Louise Eugénie PEYTHIEU. - Deessé le sept Féveier mil neuf cent quarante-six douze heuces. sue la déolaration de Armand BOUVET. employée trente-six anse L'Plase du Parvise qui lecture faite. a signé avee Nous. Jean MOULY. Officies de l'état sivil du quatrième accondissement Paris. (Suivent les signatures.) Transceit le quatorze Mass mil neu! dent quarante-sixe seize heures par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maise du Teoisièue de Paris./. COMER Le douze Févcier mil neur sent quarantensixe teois heuses. est 1 Place du Parvis, Igma Angé- line HANOT. née a Wailly les Accos(Pas-de-Calais) le teeime Mai mil huit cent quatre-vingt-huft. e Le sierge. demiciliée 155 eue du Temple. fille de Jules Feangois et de Zulma CARNET e époux décéi Ten Veuve en premières noses de Joseph SCHLOTTHAJER.- Epouse en sesontes uoses de Aimé Charles LUCAS.- tou Deessé le douze Féveies mil neuf cent quarante-siz+ quaterze heuees dixe sue la déslefation de Armal ed BOUVET. trente-six ans. employée 1 Plase du Parvise quie lesture faites a signé avee Nouse Jean MOU 5 4 officies de l'état sivil Qu quatrième de Paris. (Suivent les signatures.) Transerit 1 quatorze Maes mil neuf cent quarante-size seize heures singe par Nouse Robert PINDON. Ajjoint su Ma ne se du Troisième assond issement de Paris./. Le vingt Aout mil meuf cent quarante-cinq dix heuces. est décédée rue Henei Barbusse : Limeil Beew Le es(Seine-et-oise) Louis née à Pasise quinsième arrondissement, le ge vingt-un Juillet mil - pec neuf sent sing, fils de Alezanise HERVAULT et de Marie FAUBERT, épouz décédés.-Célibatai le domieilié 19 rue du Pont aux Choux. - Dressé le vingt-un Aout mil neuf cent quarante-sing, neuf heue sur la déclaration de Emile DELATRE, quarante-sept anse employé domieilie en sette commune. quie le ted ture faite s sigaé avee Nous. Marius DANTZ. Maire de Limeil Brevannes(Suivent les signatures.) T#s Adj seit le quatorze Mars mil neuf sent quarente-size seize heures dize par Nous. Robert PINDON. Ajoin su Maire du ,reisième aprondissement de Paris./. HEOR 