Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-size dix heures, est décèiée 1 Place du Parvise Eugénie * Selange MULLER. née : Paris: deuxième arrendissement, le vingt-sept ectebre mil huit cent quatre-** vingt, sans professione demiciliée 58 sue Vieille du Templeo fille de Mathias MULLER et de Selang GONNING époux décédés.- Veuve de Auguste Julien DAMBAS.- Dressé le vingtehuit mai mil neuf cent qui Pante-size seize heures. sue la déclaration de René TUNY. empleyé. trent esix ans. 1 Place du Parv qui, lecture faite. & signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrieme de Parisi - T# crit le neug juillet mil neuf cent quarante-sixe quaterse heures cinquantes par Nous: Rebert PINDO! Ajjoint au Maire du treisième acrendissement de Paris./. Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-size quatre heured trente. est décédé, 1 Place du Parvise Raymond AUMONT. né à Paris, quaternieme accendissement le vingt-teeis nevembre mil neuf cent qus- tree imprimente drmicilié 47 tue des Archives. fils de Jean Masie AUMONT. et de Macie Jeanne LANCT époux décédés. Epoux de Macie Jeseph Alexanisine MARCHAND. - Dressé le vingt-huit má1 mil neuf cent quarente-sixe sue la déclaration de René TUNY, empleyée trente-six ans, 1 Place du Parvise quie le ture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maise du quatcième acrendissement de Parié - Transcrit neuf juillet mil neuf cent quarente-sixe quinze heures. par Nous: gebert PINDON. Ajeint au Maice du treisieme de Paris./.- Soon Le dix-neuf mil mil neuf cent quarante-sixe six heures trente, est décéidée 1 Place du Parvise Fea cesos Maria RACCAe née à Sommariva del Bece (Italie) Le dix-neuf nevembse mil huit cent seizante- treis, sans prefessions demicilié 78 eue Quincampoize fille de (les noms et prénems des père e mèse n° étant pas connus du déclarant, sans autres Veuve de sans renseignement Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-sixe douse heures trente, sur la déclaration de nené TUNY. empleyé, trente-six ans. 1 Place du Parvis. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOUL Maire du quatricue arreniissement de Paris.- Transceit le neuf juillet mil neuf cent quarante-size quinze heures dix. per Nous: Rebert PINDON. dejnt au Maise du de COPITY Paris. Le dix-neuf juin mil neuf cent querante-sixe nouf heures teente. est décédé. 1 Place du Parvis, H1 laise LABORIE. né à Lauresses (Let), le sinq juillet mil luwit seizante-quinse. fretteus, de- micilié 93 Beulevari Sébastepol, fils de Jean LABORIR. et de Mariame LADIRAC, époux décédés.- Veu en premières neces de Marie ANDRIEU.- Epeux en secentes nedes de Klime Flavie Flore LUCHEZ.- Dress le dix-neuf juin mil nem? cent quarante-size quinse heures sur lá déolaration de René TUNY empleyé, trente-six ans. 1 Place du Parvise quie lecture faite. a simé avec Nous. Jean MOULY, Mai re du quatrieme accend issement de Paris.- Transerit le neuf juillet wil neuf cent quaranate-size, quinze heuros vingt, par Neus. Rebert PINDON, dojut au Maing du troisième ascendissement de Par Le dix juin mil neuf cent quarante-size vingt teeis heures, est 1 Place du Parvis. Emile * Gasten LEBEGUE, né : Paris, troisiene acrend le ense nevembre mil huit cent seixante-tcei zee monteue en beense, demicilié 33 que Chapone fils de Gustave Léopeld LEBEGUE, et de Marie LAROC époux décédést - Veuf en premières neces de Meline Leuise LARCHEVSQUE. - Epoux en secendes noces a Jeanne Francine COLLET. - Dressé le enze juin mil neuf cent quarante-sixe quaterse heures. sue la d claration de René TUNY, Empleyé trente-size ans. 1 Place du Parvise qui, lecture faite. a signé ** avec Nous, MOULY Jeane Maise du quatsicme afrendissement de Paris.- Teanscrit le neuf juillet mil neuf cent quarente-size quinse heures trente. par Nous. Rebert PINDON. Mjeint au Maise du troi- sieme afreniissement de Paris./. Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-size dix heures, est décèiée 1 Place du Parvise Eugénie * Selange MULLER. née : Paris: deuxième arrendissement, le vingt-sept ectebre mil huit cent quatre-** vingt, sans professione demiciliée 58 sue Vieille du Templeo fille de Mathias MULLER et de Selang GONNING époux décédés.- Veuve de Auguste Julien DAMBAS.- Dressé le vingtehuit mai mil neuf cent qui Pante-size seize heures. sue la déclaration de René TUNY. empleyé. trent esix ans. 1 Place du Parv qui, lecture faite. & signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quatrieme de Parisi - T# crit le neug juillet mil neuf cent quarante-sixe quaterse heures cinquantes par Nous: Rebert PINDO! Ajjoint au Maire du treisième acrendissement de Paris./. Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-size quatre heured trente. est décédé, 1 Place du Parvise Raymond AUMONT. né à Paris, quaternieme accendissement le vingt-teeis nevembre mil neuf cent qus- tree imprimente drmicilié 47 tue des Archives. fils de Jean Masie AUMONT. et de Macie Jeanne LANCT époux décédés. Epoux de Macie Jeseph Alexanisine MARCHAND. - Dressé le vingt-huit má1 mil neuf cent quarente-sixe sue la déclaration de René TUNY, empleyée trente-six ans, 1 Place du Parvise quie le ture faite, e signé avec Nous, Jean MOULY, Maise du quatcième acrendissement de Parié - Transcrit neuf juillet mil neuf cent quarente-sixe quinze heures. par Nous: gebert PINDON. Ajeint au Maice du treisieme de Paris./.- Soon Le dix-neuf mil mil neuf cent quarante-sixe six heures trente, est décéidée 1 Place du Parvise Fea cesos Maria RACCAe née à Sommariva del Bece (Italie) Le dix-neuf nevembse mil huit cent seizante- treis, sans prefessions demicilié 78 eue Quincampoize fille de (les noms et prénems des père e mèse n° étant pas connus du déclarant, sans autres Veuve de sans renseignement Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-sixe douse heures trente, sur la déclaration de nené TUNY. empleyé, trente-six ans. 1 Place du Parvis. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOUL Maire du quatricue arreniissement de Paris.- Transceit le neuf juillet mil neuf cent quarante-size quinze heures dix. per Nous: Rebert PINDON. dejnt au Maise du de COPITY Paris. Le dix-neuf juin mil neuf cent querante-sixe nouf heures teente. est décédé. 1 Place du Parvis, H1 laise LABORIE. né à Lauresses (Let), le sinq juillet mil luwit seizante-quinse. fretteus, de- micilié 93 Beulevari Sébastepol, fils de Jean LABORIR. et de Mariame LADIRAC, époux décédés.- Veu en premières neces de Marie ANDRIEU.- Epeux en secentes nedes de Klime Flavie Flore LUCHEZ.- Dress le dix-neuf juin mil nem? cent quarante-size quinse heures sur lá déolaration de René TUNY empleyé, trente-six ans. 1 Place du Parvise quie lecture faite. a simé avec Nous. Jean MOULY, Mai re du quatrieme accend issement de Paris.- Transerit le neuf juillet wil neuf cent quaranate-size, quinze heuros vingt, par Neus. Rebert PINDON, dojut au Maing du troisième ascendissement de Par Le dix juin mil neuf cent quarante-size vingt teeis heures, est 1 Place du Parvis. Emile * Gasten LEBEGUE, né : Paris, troisiene acrend le ense nevembre mil huit cent seixante-tcei zee monteue en beense, demicilié 33 que Chapone fils de Gustave Léopeld LEBEGUE, et de Marie LAROC époux décédést - Veuf en premières neces de Meline Leuise LARCHEVSQUE. - Epoux en secendes noces a Jeanne Francine COLLET. - Dressé le enze juin mil neuf cent quarante-sixe quaterse heures. sue la d claration de René TUNY, Empleyé trente-size ans. 1 Place du Parvise qui, lecture faite. a signé ** avec Nous, MOULY Jeane Maise du quatsicme afrendissement de Paris.- Teanscrit le neuf juillet mil neuf cent quarente-size quinse heures trente. par Nous. Rebert PINDON. Mjeint au Maise du troi- sieme afreniissement de Paris./. 