Soixante-1111 KC. Le vingt-sept août mil meut cent quarante-size dix-meuf keurese est décédée. 1 Flace du Parvise Lucien- ne RIANDEY. né . : Seing (Naute-Saône), le huit décembre mil buit sent se, domiciliée 41 rue fille de Sugène Eyacinthe RI ANDEY et de Anne Marie LEBOIS. éyoux décédés. - Célibntaite.- Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent quarante-size treise heures tren= , te, sue la déclaretion de René TUNY, employée trente-six ans. 1 Place du Farvise quie lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maige du quatrième de Faris.- Teanscrit le douse seutembre mil meuf cent quarante-sirgustorne heures enquante. par Nouse Robert Mjoint au Maise du troi- lo sième assondissement de Parts./. Schooled a Le vingt-sept acut mil neuf sent quaranteesixe dix-huit heures trente. est décédée 1 Flace du Farvis David FOGELNEST. et de Tuchls épouz sans professione domiciliés 5 bis rue des Neudsiettes: Dressé le vingt-meuf sout mil meuf sent quarante-size treize heures treute-sine, sur la déclaration de is René TUNY. empleyée trente-siz ans. 1 Place du Parvise quie lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOU- ire -LYB, Maire du quateième de Paris.- Transcrit le douse septemisse mil meuf cent quarente- size quiuse heures. par Hous. Rebert PINDON. Mjoint au Maige du troisième aspondissement de Faris./. Clear Le ving! sept soût mil neuf sent quarante-size aix-huit heures trents. est décéié, 1 Flace du Farvis, ette CHARMEY, né : Avenches (Suisse).e le vingt-quatse janvies mil huit cent impri- meure demicilié 56 rue du templee fils de Jules CHARMEY e et de Louise MATAY&, éyoux décédés.- Epoux de Marie ANDERE .- Dressé le viagt-meuf soût mil meuf semt quarante-sixe treime heures quarantes sur la * déclaration de René TUNY. employée trente-size ans. 1 Place du Farvis. qui, lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY. Maise du quatrième arrendissement de Paris., Transorit le douse septembre mil neuf * cent quarante-siz+ quinze heures dixe par Nous Robast PINDON. Ajjeint an Maise du troisieme assoniis- sement de Pasis./. Shot F. L'an mil neuf sent quarante-Grois le quimse est décuié à (Pologne) HOLLAND Ason. né le vingt-un ostobe nil huit ceat à Odessa demicilié en dernier lieu à Farise tcoisieme 16 sue Fortefoin. fils &e HOLLUM Gabriel et de VERKSTELE Léa. son épouse.- Epoux de SCE VARRSTEIN Kajla.- Le présent aste a été agessé yur Hous JOLLIVET Regere officier de l'Etat civil au Ntaistère des Anciens Combattants et Vietion de Querres a Pacise le 5 seytembre 1946 conformément aux dispositions de l'artiele 3 de du 30 1945 (Journal officiel du ** 31 octobre 1945) sur la base des éléments a' information figurant an doasier n 15.691. qui nous a été présenté se même joure - Transerit le douze septembre mil neuf quinse heures vingt, yar Nous: Robert PINDON. Ajjeint au Maire du treisieme argoni issement de Paris./. Syour (allenagme? ?) L'an mil neaf cent le seise Janvier a Dautmesgen (Alsase), FONT ANEL Amiré Maucice . né le viagt-un ectebse mil neuf sent vingt-t roise : Parise treisieme acrondissement demicilié en dernier liem : Parise que des Feanss Beuegeois 48. fils de FONT ANEL Jeseph Armand et de JABOUILLR Violette, ** son épouse.- Le présent aste a été dressé yar Nous, officier de l'Etat Civil au Ministe- re des Anciens Combuttents et Victimes de Guesse: : le 7 septemiere 1946. conformément aux die- pesitions de l'ordennese n °45.2561 du 30 octobse 1945 (art=3).- insérée su Journal officiel du 31 00- tobre 1945. sur la base des éléments à° informaticn figurent an dessier du de cujuse qui nous a été pré- senté ce nême jour.- Teansorit le douze septembre mil neuf sent heures trente, par * Nouse Robert PINTON. Mjoint au Maise du troisiene arrondissement de Paris./. du Soixante-1111 KC. Le vingt-sept août mil meut cent quarante-size dix-meuf keurese est décédée. 1 Flace du Parvise Lucien- ne RIANDEY. né . : Seing (Naute-Saône), le huit décembre mil buit sent se, domiciliée 41 rue fille de Sugène Eyacinthe RI ANDEY et de Anne Marie LEBOIS. éyoux décédés. - Célibntaite.- Dressé le vingt-neuf aout mil neuf cent quarante-size treise heures tren= , te, sue la déclaretion de René TUNY, employée trente-six ans. 1 Place du Farvise quie lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY, Maige du quatrième de Faris.- Teanscrit le douse seutembre mil meuf cent quarante-sirgustorne heures enquante. par Nouse Robert Mjoint au Maise du troi- lo sième assondissement de Parts./. Schooled a Le vingt-sept acut mil neuf sent quaranteesixe dix-huit heures trente. est décédée 1 Flace du Farvis David FOGELNEST. et de Tuchls épouz sans professione domiciliés 5 bis rue des Neudsiettes: Dressé le vingt-meuf sout mil meuf sent quarante-size treize heures treute-sine, sur la déclaration de is René TUNY. empleyée trente-siz ans. 1 Place du Parvise quie lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOU- ire -LYB, Maire du quateième de Paris.- Transcrit le douse septemisse mil meuf cent quarente- size quiuse heures. par Hous. Rebert PINDON. Mjoint au Maige du troisième aspondissement de Faris./. Clear Le ving! sept soût mil neuf sent quarante-size aix-huit heures trents. est décéié, 1 Flace du Farvis, ette CHARMEY, né : Avenches (Suisse).e le vingt-quatse janvies mil huit cent impri- meure demicilié 56 rue du templee fils de Jules CHARMEY e et de Louise MATAY&, éyoux décédés.- Epoux de Marie ANDERE .- Dressé le viagt-meuf soût mil meuf semt quarante-sixe treime heures quarantes sur la * déclaration de René TUNY. employée trente-size ans. 1 Place du Farvis. qui, lecture faite. a signé avec Nouse Jean MOULY. Maise du quatrième arrendissement de Paris., Transorit le douse septembre mil neuf * cent quarante-siz+ quinze heures dixe par Nous Robast PINDON. Ajjeint an Maise du troisieme assoniis- sement de Pasis./. Shot F. L'an mil neuf sent quarante-Grois le quimse est décuié à (Pologne) HOLLAND Ason. né le vingt-un ostobe nil huit ceat à Odessa demicilié en dernier lieu à Farise tcoisieme 16 sue Fortefoin. fils &e HOLLUM Gabriel et de VERKSTELE Léa. son épouse.- Epoux de SCE VARRSTEIN Kajla.- Le présent aste a été agessé yur Hous JOLLIVET Regere officier de l'Etat civil au Ntaistère des Anciens Combattants et Vietion de Querres a Pacise le 5 seytembre 1946 conformément aux dispositions de l'artiele 3 de du 30 1945 (Journal officiel du ** 31 octobre 1945) sur la base des éléments a' information figurant an doasier n 15.691. qui nous a été présenté se même joure - Transerit le douze septembre mil neuf quinse heures vingt, yar Nous: Robert PINDON. Ajjeint au Maire du treisieme argoni issement de Paris./. Syour (allenagme? ?) L'an mil neaf cent le seise Janvier a Dautmesgen (Alsase), FONT ANEL Amiré Maucice . né le viagt-un ectebse mil neuf sent vingt-t roise : Parise treisieme acrondissement demicilié en dernier liem : Parise que des Feanss Beuegeois 48. fils de FONT ANEL Jeseph Armand et de JABOUILLR Violette, ** son épouse.- Le présent aste a été dressé yar Nous, officier de l'Etat Civil au Ministe- re des Anciens Combuttents et Victimes de Guesse: : le 7 septemiere 1946. conformément aux die- pesitions de l'ordennese n °45.2561 du 30 octobse 1945 (art=3).- insérée su Journal officiel du 31 00- tobre 1945. sur la base des éléments à° informaticn figurent an dessier du de cujuse qui nous a été pré- senté ce nême jour.- Teansorit le douze septembre mil neuf sent heures trente, par * Nouse Robert PINTON. Mjoint au Maise du troisiene arrondissement de Paris./. du 