Soixante-ilix+s Hc Le vingt Novembre mil neuf cent décéié en sen damicile. 79. que quarente-sixe treize heures trente. est Turbige, Pidèle Alexandre RICQUE. né : Hermies (Pas-de-Caleis) le vingt-meuf Mai mil huit cent seizante- quatre. sans prefessione file de Zéphir Désiré Jeseph RICQUE. et de Catherine COURDEAU. époux déeédés. ** vour de Paulime Angelia DELATTRE .- DRessé le vingt-un Nevembre mil neuf sent quarante-size treize heures trente, sue la déclaration de Maurice DORANGE, seixantestreize anse empleyé .24, rue Netse-Dame-de reth. qui lestuse faite signé aves Neus. Rebest PINDON. adjeint au Maire du troisième a de Parie % in School 3 Le dix-neuf Nevembre mil neuf cent querante-sixe vingt heures. est décédée en son demicile. 111, rue de Turenne, Clémentine ROUY. née : Avignem (Vaucluse) le trente-un Janvier mil huit sent quatrevingt- eing. sans prefessione fille de Elysa ROUY. décédée Célibataire Dressé le viagt-un Novembre mil .- .- meuf cent heurese sur la déelaration de Charles WOLF, ans. Empleyé, 57, rue de Bretagne quie lecture faite a signé avee Neuse Rebert PINDON. adjeint au Maire du afremdissement de Pacis % THEET Checked Le vingt-deux nevembre mil neuf sent quarante-size seise heures. est décédé en sen demicile 75 zue . Qmincampeize Jeseph Philippe DOVALe né à Deville (Seine-Taférience) le douze aveil mil huit sent sei- zante-quaterse. perteur aux halles. fils de Hippelyte Germer DUVAL et de Octavie Ursule CANU, épeux . désédés., Epoux de Charlette Lueie LESAULT.- Dressé le vingt-quatze novembre mil meuf sent quarante- . sixe dix heures trente, sue la déelaration de Charles WOLF: seixante-deus anso empleuyé. 57, sue de ** Bretagne. qui, lesture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON. su Maise du assendis- sement de Paris./. Shicker Le vingt-trois nevenité mil neuf sem quarambe-sixe dix est en son demicile. 6 ree du . Vestboise Jeseph Amédiée David RIQUER, né s Freken le le vingt-quatre mare ** mil huit sent seixante-dix-huit salls prefessione fils de Jean Baptiste RIQUER et de Félieité Jeséphi- ne GAMARD, époux déeédés.- Epoux de Marte Blanche DAUVILLIER. - Dreasé le vingt-quatre nevembre mil neuf sent quarente-sixe enze heures sur le déclaration de Raymend RIQUEH, ans. 4 Impasse du ** fest, rils du défunt, qui, lesture faite, a signé avee Hous. Rebert Adjeint au Maise du troi- sième assemdissement de Faris./. Novembre mil meuf sent quarante-size huit heures. est décéiée en son demicile, 14 rue de Martime Gabrielle GIRARDe née à Vireux Molhain (Ardennes) le vingt-siz Juillet mil huit . cent Concierge fille de Félisien Josepin GIRARD. et de Malie Agnés LAMBERT e epoux décédés .- Veuve de Jules Léon MUNIER .- Dressé le viagtesix November mil neuf cent quarante-size neuf heures trente. sur la déclaration de Jeanne MEXIQUE. épouse FRÉMERY, ciaquante ans. sans professione - demiciliée : (Seime) 78. Avenue de la Reine quie lecture faite a signé avec Nouse ** Robert PINDON. adjoint su Maire du troisieme aprondissement de Paris ./. st COMPLE Soixante-ilix+s Hc Le vingt Novembre mil neuf cent décéié en sen damicile. 79. que quarente-sixe treize heures trente. est Turbige, Pidèle Alexandre RICQUE. né : Hermies (Pas-de-Caleis) le vingt-meuf Mai mil huit cent seizante- quatre. sans prefessione file de Zéphir Désiré Jeseph RICQUE. et de Catherine COURDEAU. époux déeédés. ** vour de Paulime Angelia DELATTRE .- DRessé le vingt-un Nevembre mil neuf sent quarante-size treize heures trente, sue la déclaration de Maurice DORANGE, seixantestreize anse empleyé .24, rue Netse-Dame-de reth. qui lestuse faite signé aves Neus. Rebest PINDON. adjeint au Maire du troisième a de Parie % in School 3 Le dix-neuf Nevembre mil neuf cent querante-sixe vingt heures. est décédée en son demicile. 111, rue de Turenne, Clémentine ROUY. née : Avignem (Vaucluse) le trente-un Janvier mil huit sent quatrevingt- eing. sans prefessione fille de Elysa ROUY. décédée Célibataire Dressé le viagt-un Novembre mil .- .- meuf cent heurese sur la déelaration de Charles WOLF, ans. Empleyé, 57, rue de Bretagne quie lecture faite a signé avee Neuse Rebert PINDON. adjeint au Maire du afremdissement de Pacis % THEET Checked Le vingt-deux nevembre mil neuf sent quarante-size seise heures. est décédé en sen demicile 75 zue . Qmincampeize Jeseph Philippe DOVALe né à Deville (Seine-Taférience) le douze aveil mil huit sent sei- zante-quaterse. perteur aux halles. fils de Hippelyte Germer DUVAL et de Octavie Ursule CANU, épeux . désédés., Epoux de Charlette Lueie LESAULT.- Dressé le vingt-quatze novembre mil meuf sent quarante- . sixe dix heures trente, sue la déelaration de Charles WOLF: seixante-deus anso empleuyé. 57, sue de ** Bretagne. qui, lesture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON. su Maise du assendis- sement de Paris./. Shicker Le vingt-trois nevenité mil neuf sem quarambe-sixe dix est en son demicile. 6 ree du . Vestboise Jeseph Amédiée David RIQUER, né s Freken le le vingt-quatre mare ** mil huit sent seixante-dix-huit salls prefessione fils de Jean Baptiste RIQUER et de Félieité Jeséphi- ne GAMARD, époux déeédés.- Epoux de Marte Blanche DAUVILLIER. - Dreasé le vingt-quatre nevembre mil neuf sent quarente-sixe enze heures sur le déclaration de Raymend RIQUEH, ans. 4 Impasse du ** fest, rils du défunt, qui, lesture faite, a signé avee Hous. Rebert Adjeint au Maise du troi- sième assemdissement de Faris./. Novembre mil meuf sent quarante-size huit heures. est décéiée en son demicile, 14 rue de Martime Gabrielle GIRARDe née à Vireux Molhain (Ardennes) le vingt-siz Juillet mil huit . cent Concierge fille de Félisien Josepin GIRARD. et de Malie Agnés LAMBERT e epoux décédés .- Veuve de Jules Léon MUNIER .- Dressé le viagtesix November mil neuf cent quarante-size neuf heures trente. sur la déclaration de Jeanne MEXIQUE. épouse FRÉMERY, ciaquante ans. sans professione - demiciliée : (Seime) 78. Avenue de la Reine quie lecture faite a signé avec Nouse ** Robert PINDON. adjoint su Maire du troisieme aprondissement de Paris ./. st COMPLE 