Le demisile, 104, que 28 trois heures est décédée en sen qual du Le Temple: vingt-six Zélie Juillet Irma mil DELOFFRE, neuf sent née quarante-sixe à Beosses (Yenne) le quinse Septembre mil huit sent soizante-tse! aécedés . épo sans de Théophile DELOFFRE et de professione fille Philippe Clémence Marie MONCOMBLE épeux quinse ** qui Veuve de Frédério Robert LHOEST .- Dressé le vingt-neuf Juillet mil neuf sent des Abbesses . tur heures quinse, sur la declaration de J. LAPRUGNE, empleyé, soizante huit ans. aprondissement de qui, lecture faite a signé avee Nous: Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisième Le sans onse quarante-size dix-neuf heures trente est décédée en son Le vingt-sinq Juillet mil neuf sent POQU 5arue de Saintonge Marie Charlette MARTIN, née à Paris le dix-neuf Aveil mil huit sent domi sans professione fille de Jean MARTIN et de Marie Léentime époux décédés .- Veuve de Piesce SAUVAGE, quat quinse heures trente, sue la LASSERRE .- Dressé le viagt-meuf Juillet mil neuf cent quarante-six, PIND ratiom de Paul RIALLAND quarante-deux ans. empleyé, 65 gue de Bretagne `qui, lesture faite a signé & Nous: Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Rote Prom Le s on bliq Le vingt-sept Juillet mil neuf sent quarante-six dik-sept heures est décédée en son demicile, 11, areo rue du Perchè, Masie Leuise LAGNRAU. née & Paris vingtième le quatge Novembre mil huit sent soizante- QUET seize, sans prefession, fille de Etienne Ferdinand Jules LAGNEAU et de Marie Louise GILLON, spoux ** décédes .- Veuve de georges Henri Jules NICOUD .-. Deessé le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarant dix-l JUDET. trente-six ans. employé a 104, Beulevard Veltaire qui, lestu TERTI sixe sue la déclaration de Lucien Robei faite a signé avec Nous: Rebert PINDON- adjeint su Maire du troisione assondissement de Paris .%. Le 4 Voll oin Le vingt-sept Juillet mil nouf seat quarant sixe seime heures. est en son demicile, 6 rue de déci Béarno Marie Céline SEDACK, née à Beurzé ( Leis-at-Cher) le quatee Ostebre mil huit sent seizante- * houl neuf, concierge fille de Alfeed SEDACK et de Marguerite HARRAULE, dyoux décédés .- Veuve de Pierre fail NARDOUX .- Dressé le vingt-meuf Juillet ail neuf sent seise heures, sur la déclaration de Eenest RIGOBE, seizante-six anso empleyé, Sedaine qui, lesture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON. adjoimt au Maire du troisione acrondissement de Paris % Rest Le Alfi Le Juillet mil neuf cent quarante-size seize heures vingt, est décédé à son demicile, 80. Dame eue de Tucenae Paul MATHIOT, né à Paris deusième afrendissement le vingt-un Mars mil huit cent quate Alpt vingt-meuf, sans professien, fils de Jules MATHIOT et de Marie Madeleime Armance POIRET, décédés.- Bapt Epoux de Céleste MATHERBR .- Dressé le trente Juillet mil neuf offent quarante-six, quaterne heures dix quarante-siae sue la déclaration de Jean MERCIER viagt-huit ans. empleyé à Nent reuil (Seime) 4 bis fait zue Jean-Jaurès qui, lesture faite a signé avec Neus, Rebest PINDON. adjeint au Maire du troistème sigt arremdissement de Paris % Robe therey BARK Le demisile, 104, que 28 trois heures est décédée en sen qual du Le Temple: vingt-six Zélie Juillet Irma mil DELOFFRE, neuf sent née quarante-sixe à Beosses (Yenne) le quinse Septembre mil huit sent soizante-tse! aécedés . épo sans de Théophile DELOFFRE et de professione fille Philippe Clémence Marie MONCOMBLE épeux quinse ** qui Veuve de Frédério Robert LHOEST .- Dressé le vingt-neuf Juillet mil neuf sent des Abbesses . tur heures quinse, sur la declaration de J. LAPRUGNE, empleyé, soizante huit ans. aprondissement de qui, lecture faite a signé avee Nous: Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisième Le sans onse quarante-size dix-neuf heures trente est décédée en son Le vingt-sinq Juillet mil neuf sent POQU 5arue de Saintonge Marie Charlette MARTIN, née à Paris le dix-neuf Aveil mil huit sent domi sans professione fille de Jean MARTIN et de Marie Léentime époux décédés .- Veuve de Piesce SAUVAGE, quat quinse heures trente, sue la LASSERRE .- Dressé le viagt-meuf Juillet mil neuf cent quarante-six, PIND ratiom de Paul RIALLAND quarante-deux ans. empleyé, 65 gue de Bretagne `qui, lesture faite a signé & Nous: Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Rote Prom Le s on bliq Le vingt-sept Juillet mil neuf sent quarante-six dik-sept heures est décédée en son demicile, 11, areo rue du Perchè, Masie Leuise LAGNRAU. née & Paris vingtième le quatge Novembre mil huit sent soizante- QUET seize, sans prefession, fille de Etienne Ferdinand Jules LAGNEAU et de Marie Louise GILLON, spoux ** décédes .- Veuve de georges Henri Jules NICOUD .-. Deessé le vingt-neuf Juillet mil neuf cent quarant dix-l JUDET. trente-six ans. employé a 104, Beulevard Veltaire qui, lestu TERTI sixe sue la déclaration de Lucien Robei faite a signé avec Nous: Rebert PINDON- adjeint su Maire du troisione assondissement de Paris .%. Le 4 Voll oin Le vingt-sept Juillet mil nouf seat quarant sixe seime heures. est en son demicile, 6 rue de déci Béarno Marie Céline SEDACK, née à Beurzé ( Leis-at-Cher) le quatee Ostebre mil huit sent seizante- * houl neuf, concierge fille de Alfeed SEDACK et de Marguerite HARRAULE, dyoux décédés .- Veuve de Pierre fail NARDOUX .- Dressé le vingt-meuf Juillet ail neuf sent seise heures, sur la déclaration de Eenest RIGOBE, seizante-six anso empleyé, Sedaine qui, lesture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON. adjoimt au Maire du troisione acrondissement de Paris % Rest Le Alfi Le Juillet mil neuf cent quarante-size seize heures vingt, est décédé à son demicile, 80. Dame eue de Tucenae Paul MATHIOT, né à Paris deusième afrendissement le vingt-un Mars mil huit cent quate Alpt vingt-meuf, sans professien, fils de Jules MATHIOT et de Marie Madeleime Armance POIRET, décédés.- Bapt Epoux de Céleste MATHERBR .- Dressé le trente Juillet mil neuf offent quarante-six, quaterne heures dix quarante-siae sue la déclaration de Jean MERCIER viagt-huit ans. empleyé à Nent reuil (Seime) 4 bis fait zue Jean-Jaurès qui, lesture faite a signé avec Neus, Rebest PINDON. adjeint au Maire du troistème sigt arremdissement de Paris % Robe therey BARK 