(natre-vingt-si: dc. Le vingt-deux décembre an neuf quarante-six, deuze heuros, est ascouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Elka Jenta LASKA, née i Pultusk ( Pelegna ) en mil mauf cont huit, coutu riere, épouse de Ejnech KAAN, né à Objejte ( Pelegne ) en mil nouf cont six, tailleur, demiciliés a Pa- ris, 61 zue Stephenson, - Dressé le vingt-quatre décombre mil nouf cont quarants-six, treize heurss, * sur la déclaration de Srul ROTMAN, quarante ans, tailleur, 66 avanue de la République, qui, lecture ** faite, a signé avee Nous, Rebert PTNDON, Adjeint au Maire du treisione arrendissement da Paris./ khoon Bignature Le vingt-treis décembre mil nour cont quarante-siz, dix-huit heures, est décédé au demicile conjugal 26 rue des Fajwel ZYSMAN, né à Varsevia ( Felegne ) la huit, vingt-um septembre mil nouf comt deux, fils de Elie ZYSMAN et de Chaja Ita WAJSMADEL, époux décédés; divercé en premières noces de ROSSTA; épeux'en secondos nocas de Hims LECT. - Dressé le vingt- six décembre mil nour cont quarante-siz, dix houres, sur la déclaration de Léepeld GRUNBERG, seixante" ans, aupleyé, 114 Route stratégique à Montrouge ( Seime) qui, lecture faite, a signé avee Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Faris./ Seecher R.fundy ? Le vingt-treis décembre ail neur cont quarante-six, vingt heurss, est décédée au demisile de see pere et arre, 75 rus du Temple, Jacqueline Susanne AREVCHATIAN, née a Paris, diz-septione arrendissement, le onge Janvier mil asuf eent treNte, sans profession; fille de Migerdich AREVCHATIAN et de Susanne Cora QURSELEN, son épeuse sans profession ( le pere, Decteur en médécime) Dressé le vingt-six décem- bre mil neur cont quarate-six, onge houres, par la déclarabion de Charles WOLFF, ans, empleyé, 57 rue de Brotagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON- Adjeint au Maire du treisiome arrendissement de Paris./ Date Le décembre mil nouf cast quarante-six, diz-sept hourss, est décédée en son demicile, 75 7 rue Quincampeiz, Resalie HUBY, née à Usel ( le vingt-huit novembre mil huit esat eim- quaste-neuf, sans prefession, fille de Jacques HUBY at de Marie Jeseghe CARBMEL, époux décédés; yau- va de Louis Cyprien VINOT. - Drossé le vingt-siz décambre mil nout cont quarante-siz, quatorse heurss sur la déclaration de Charles WOLFF, seixante-deux ans, ompleyé, 57 rue de Brotagne, qui lecture ** faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON- su Maire du arrendissement de Paris./ Seecles / La viagt-eing décembre mil meuf eant quarante-six, vingt-trois hourss, est décédé au demie ne coniunal 6 rue Debelleyme, Faul Gabriel MARTOT, né à Paris, ensione arrondissement, le sept ectebre mil huit cont quatre-vingt-siz, sans profession; fils de Stanislas WARTOT et de Marie Jeséphime DANICHE, époux décédés; épeux de Leuise Henriette CHAMBAUD.- Dressé le vingt-six décembre mil nour cant quarante-six quima heures, sur la déclaration de Charles WOLF, seizente-deux ans, empleyé, 57 rue de Brotagne, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON- Adjeint au Maire du treisione errendissement de Paris./. (natre-vingt-si: dc. Le vingt-deux décembre an neuf quarante-six, deuze heuros, est ascouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbette, Elka Jenta LASKA, née i Pultusk ( Pelegna ) en mil mauf cont huit, coutu riere, épouse de Ejnech KAAN, né à Objejte ( Pelegne ) en mil nouf cont six, tailleur, demiciliés a Pa- ris, 61 zue Stephenson, - Dressé le vingt-quatre décombre mil nouf cont quarants-six, treize heurss, * sur la déclaration de Srul ROTMAN, quarante ans, tailleur, 66 avanue de la République, qui, lecture ** faite, a signé avee Nous, Rebert PTNDON, Adjeint au Maire du treisione arrendissement da Paris./ khoon Bignature Le vingt-treis décembre mil nour cont quarante-siz, dix-huit heures, est décédé au demicile conjugal 26 rue des Fajwel ZYSMAN, né à Varsevia ( Felegne ) la huit, vingt-um septembre mil nouf comt deux, fils de Elie ZYSMAN et de Chaja Ita WAJSMADEL, époux décédés; divercé en premières noces de ROSSTA; épeux'en secondos nocas de Hims LECT. - Dressé le vingt- six décembre mil nour cont quarante-siz, dix houres, sur la déclaration de Léepeld GRUNBERG, seixante" ans, aupleyé, 114 Route stratégique à Montrouge ( Seime) qui, lecture faite, a signé avee Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Faris./ Seecher R.fundy ? Le vingt-treis décembre ail neur cont quarante-six, vingt heurss, est décédée au demisile de see pere et arre, 75 rus du Temple, Jacqueline Susanne AREVCHATIAN, née a Paris, diz-septione arrendissement, le onge Janvier mil asuf eent treNte, sans profession; fille de Migerdich AREVCHATIAN et de Susanne Cora QURSELEN, son épeuse sans profession ( le pere, Decteur en médécime) Dressé le vingt-six décem- bre mil neur cont quarate-six, onge houres, par la déclarabion de Charles WOLFF, ans, empleyé, 57 rue de Brotagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON- Adjeint au Maire du treisiome arrendissement de Paris./ Date Le décembre mil nouf cast quarante-six, diz-sept hourss, est décédée en son demicile, 75 7 rue Quincampeiz, Resalie HUBY, née à Usel ( le vingt-huit novembre mil huit esat eim- quaste-neuf, sans prefession, fille de Jacques HUBY at de Marie Jeseghe CARBMEL, époux décédés; yau- va de Louis Cyprien VINOT. - Drossé le vingt-siz décambre mil nout cont quarante-siz, quatorse heurss sur la déclaration de Charles WOLFF, seixante-deux ans, ompleyé, 57 rue de Brotagne, qui lecture ** faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON- su Maire du arrendissement de Paris./ Seecles / La viagt-eing décembre mil meuf eant quarante-six, vingt-trois hourss, est décédé au demie ne coniunal 6 rue Debelleyme, Faul Gabriel MARTOT, né à Paris, ensione arrondissement, le sept ectebre mil huit cont quatre-vingt-siz, sans profession; fils de Stanislas WARTOT et de Marie Jeséphime DANICHE, époux décédés; épeux de Leuise Henriette CHAMBAUD.- Dressé le vingt-six décembre mil nour cant quarante-six quima heures, sur la déclaration de Charles WOLF, seizente-deux ans, empleyé, 57 rue de Brotagne, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON- Adjeint au Maire du treisione errendissement de Paris./. 