Le dix-huit Mai mil neuf cent quacante-sixevingt-tro heures trentesest décéié en son demicile 168 # Saint MartineHenci Edouard QUESNOT ené à Paris VI°Arrondissement.le neuf Aout mil huit cent scizante- bijeutierefils de Louis QUESNOTeet de Flavie décédés,veuf en premières noces de Jeséphine Louise en secondes de Raymonde Marcelle Désicée BOURNEUF.-Dresse le vingt Mai mil neuf quarante-sixeseize heures: sue la déclaration de ans.négociante65 sue de Be Paul gnesquielecture faitees signé avec NouseRobert PINDONeMjoir au Maire du Tecisième arrondissement de ris./. (Baila Le dix-huit aveil mil neuf cent quarante-sixe quinze heures trente, est décédée. 149, sue de Sèvèes Frangoise Anne Marie Eugénie ESNAULT, née à Paris, troisieme le douse juin mil neuf trente-neuf, domiciliée avec ses père et mère, : Paris troisième 35. sue Turbige fille de Gaston tant Théephile ESNAULT. mandataire en fonis de commerce, et de Fernande Denise Caroline CHATELAIN. épouse, Sans profession.- Dressé le vingt sveil mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quarante. SI la déclaration de Emile BARDOUX, trente quatre ans. empleyé. 149. rue de Sevees. qui, lecture faite signé avec Nous: Paul PANSU. Mjoint au maire du quinzième arrendissement de Paris.- Transcrit le v mai mil neuf cent quarante-sixe seise bances. par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisien acrendissement de Paris./. Le vingt-un aveil mil neuf cent quarante-sixe neuf heuces, est décédé, 1. Plase du Parvis. Hensi SEL né à Bare (Bas-Rhin), le premier acût mil neuf cent cinq, artisan cerdennier, demicilié 12, que des villiers, fils de la Henciette SCHULER. époux sans prefessione demiciliés 39. rue Charles SELTZ. et de Vallée : Barr (Bas-ghin). - Epoux de Marguerite LEHRE.- Dressé le vingt-trois aveil mil neuf cent neuf heuses vingt, sue la déclaration de René TUNY. empleyé, trente six ans. 1. Place du vise quie lectuee faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maice du quatrième arrendissement de Paris.- erit le vingt mai mil neuf cent quarants-size seize heures dix, par Nous. Rebert PINDON. Ajjoint au re du treisieme arrendissement de Paris./. Le vingt-huit mess mil neuf cent quarante-sixe vingt-une heures. est 1. Place BOURGAUX, né : Saint Laurent (Meuse). le vingt-oinq Janvier mil huft quatre-vingt-neuf, manceuvs Pau du Parvis, demicilié 96. rue Quincampoixe fils de--- (les noms et présons des pre et mère n' étant Pas connus déclarant, sans autres Peésumé célibataire.- Deessé le vingt-neuf mars mil neuf du quarante-siz+ douse heures, sue la déclaration de Aemand BOUVETT. employé. trente six Ans. 1. Place du ce Parvis, quie lecture faite a signé avec Neus. Jeall MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Transcrit le vingt mili mil neuf cent quarante-sixe seize heures vingt. par Nouis Rebert PINDON. au Maire du troisieme accond issement de Paris.). M.joi Le quatorze aveil mil neuf cent quarante-sixe treize heures, est décéidée. 1, Place du le Berthe Marie LEBRUN. née : Renay (Lois-et-Cher), le trente mass mil huit cent soizaute-dix-Neuf, Gabriel Parvis. * sans peofessione demiciliée 175. rue du Temple, fille de Louis Paul Pascal LEBRUN. Et de Louise Jesé- phine Mélanie CHERAMT, époux décédés.- Veuve de Alfred Frangeis CHATARD.- Deessé le quinze aveil mil - neuf cent quarente-size treize heures. sur la déclaration de René TUNY. empleyé. trente six ans, Place du 1, * Parvis, qui. lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY. Maire du quatrième acrendissement 6 Paris.- Transorit le vingt mai mil neuf cent quarante-six, seise heures trente. par Nous. Robert PINDO Adjoint au Maire du troisième arrendissement de Paris./. onfly Le dix-huit Mai mil neuf cent quacante-sixevingt-tro heures trentesest décéié en son demicile 168 # Saint MartineHenci Edouard QUESNOT ené à Paris VI°Arrondissement.le neuf Aout mil huit cent scizante- bijeutierefils de Louis QUESNOTeet de Flavie décédés,veuf en premières noces de Jeséphine Louise en secondes de Raymonde Marcelle Désicée BOURNEUF.-Dresse le vingt Mai mil neuf quarante-sixeseize heures: sue la déclaration de ans.négociante65 sue de Be Paul gnesquielecture faitees signé avec NouseRobert PINDONeMjoir au Maire du Tecisième arrondissement de ris./. (Baila Le dix-huit aveil mil neuf cent quarante-sixe quinze heures trente, est décédée. 149, sue de Sèvèes Frangoise Anne Marie Eugénie ESNAULT, née à Paris, troisieme le douse juin mil neuf trente-neuf, domiciliée avec ses père et mère, : Paris troisième 35. sue Turbige fille de Gaston tant Théephile ESNAULT. mandataire en fonis de commerce, et de Fernande Denise Caroline CHATELAIN. épouse, Sans profession.- Dressé le vingt sveil mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quarante. SI la déclaration de Emile BARDOUX, trente quatre ans. empleyé. 149. rue de Sevees. qui, lecture faite signé avec Nous: Paul PANSU. Mjoint au maire du quinzième arrendissement de Paris.- Transcrit le v mai mil neuf cent quarante-sixe seise bances. par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisien acrendissement de Paris./. Le vingt-un aveil mil neuf cent quarante-sixe neuf heuces, est décédé, 1. Plase du Parvis. Hensi SEL né à Bare (Bas-Rhin), le premier acût mil neuf cent cinq, artisan cerdennier, demicilié 12, que des villiers, fils de la Henciette SCHULER. époux sans prefessione demiciliés 39. rue Charles SELTZ. et de Vallée : Barr (Bas-ghin). - Epoux de Marguerite LEHRE.- Dressé le vingt-trois aveil mil neuf cent neuf heuses vingt, sue la déclaration de René TUNY. empleyé, trente six ans. 1. Place du vise quie lectuee faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maice du quatrième arrendissement de Paris.- erit le vingt mai mil neuf cent quarants-size seize heures dix, par Nous. Rebert PINDON. Ajjoint au re du treisieme arrendissement de Paris./. Le vingt-huit mess mil neuf cent quarante-sixe vingt-une heures. est 1. Place BOURGAUX, né : Saint Laurent (Meuse). le vingt-oinq Janvier mil huft quatre-vingt-neuf, manceuvs Pau du Parvis, demicilié 96. rue Quincampoixe fils de--- (les noms et présons des pre et mère n' étant Pas connus déclarant, sans autres Peésumé célibataire.- Deessé le vingt-neuf mars mil neuf du quarante-siz+ douse heures, sue la déclaration de Aemand BOUVETT. employé. trente six Ans. 1. Place du ce Parvis, quie lecture faite a signé avec Neus. Jeall MOULY. Maire du quatrième arrondissement de Paris. Transcrit le vingt mili mil neuf cent quarante-sixe seize heures vingt. par Nouis Rebert PINDON. au Maire du troisieme accond issement de Paris.). M.joi Le quatorze aveil mil neuf cent quarante-sixe treize heures, est décéidée. 1, Place du le Berthe Marie LEBRUN. née : Renay (Lois-et-Cher), le trente mass mil huit cent soizaute-dix-Neuf, Gabriel Parvis. * sans peofessione demiciliée 175. rue du Temple, fille de Louis Paul Pascal LEBRUN. Et de Louise Jesé- phine Mélanie CHERAMT, époux décédés.- Veuve de Alfred Frangeis CHATARD.- Deessé le quinze aveil mil - neuf cent quarente-size treize heures. sur la déclaration de René TUNY. empleyé. trente six ans, Place du 1, * Parvis, qui. lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY. Maire du quatrième acrendissement 6 Paris.- Transorit le vingt mai mil neuf cent quarante-six, seise heures trente. par Nous. Robert PINDO Adjoint au Maire du troisième arrendissement de Paris./. onfly 