Seize RC le vingt-quatre Janvier mil neuf cert quarante-sixe deux heuces trente, est décédée, 2 gue Ambroise Paré, Reisa GRINBERG, domiciliée 50 Boulevard Sébastopol. née à le quinze Juin mil huit cent sans profession, fille de Idel GRINBERG, et de mese dont les nome sont inconnus du déclarant, époux décédés.- - Veuve de Guedala ROUTMAN. - Deessé le vingt-oing Janvier mil neuf cent quarante-siz, seize heuees dix. sue la déclaration de Maximilien CARON, quarante-huit ans emplo- yé 2 sue Ambroise Pacé, qui, lecture faite, a signé avec Nous: Maurice NEL. Ajoint au Maire du x°Ae- sondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le vingt-un Féveier mil neuf cent quarante- six, dix heuces vingt-cinq, par Nous, Robert PINDON, Ajjoint au Maise du troisième accondissement de Paris./. Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-size vingt-ieux heures trente. est décédée 14 Boulevard Saint Martin, Janine WALLART, domiciliée à Pasis. 45 Boulevard Saint Martine née à Paris(VIII*) le dix-sept Septembre mil neuf cent quarante-un, fille de Charles Jean Théophile Joseph WALLART, et de Macie Louise GRUSENMEYER+ son épouses- Deessé le trente-un Janvier mil neuf cont quarante-six, neuf heures. sur la déclaration de Georges GARRY, scizante-douse anse commesçant, 216 Avenue du Maine, qui, lectuee faite, a signé avec Nous Maurice NEL, Mjoint au Maise du x° derondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transceit le vingt-un Féveier mil neuf cent quarante-six dix heuses trente, par Nous, Robert PINDON, Mjoint au Maire du troisieme accondissement de Paris./. SCHOOL Le viagt-oinq Janvier mil neuf cent une heuse quinze, est décédée 83 Boulevard de l'Hôp1- tal, Macie Louise JOLY, domiciliée 23 sue des Feancs née à Bougges(Cher), le vingt-huit Féveier mil huit cent quatre-vingt-seise. aide comptable, fille de Piezce JOLYn menuisier, demicilié 9 sue Viala à Boueges(Cher) et de Anne GUILLAUMIN, son épouse, décédée.- Célibataire.- Deessé le vingt- sinq Janvier mil neuf cent quarante-siz, teeize heures trente, sue la déclaration de René LE HALPER, teente-six ans. empleyé, 83 Boulevard de l'hopitale qui. lecture faite. a signé avec Nous, Jean BATUT, officier de l'état civil du treizième assondissement de Paris. (Suivent les signatures.) - Transceit le vingt-un Févcies mil neuf cent quarante-sixe dix heuces trente-sing. pase Nous: Robert PINDON. Ajjoint au Maire du tecisième seondissement de Paris./. STATE Le vingt-cinq Janvier mil neuf cant quarante-six+ dix-huit heuves est décédée 47 Boule- vard de l'Hopital, Uesule Alix CHOPARD, domicilié 38 rue Pastourelle née à Rourcon(Seine-st-ilacne) le neuf Novembre mil huit cent cinquante-six+ sans professione fille de Jean Feangois CHOPARD et de U.- 9 sule Feangoise BOULET. époux décédés.- Veuve de Charles Auguste TIRARD.- Deessé le vingt-siz Janvier mil neuf cent quarante-size quatorze heures. sue la déclaration de jean MAUME. quarante-neuf ans. emplaré 47 Boulevard de lecture faite. a signé avec Mous. Jean RATUT, Officier de l'état civil du treinieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transarit le vingt-un Féveier mil neuf cent quarante-sixe dix heuces quarante, par Nous, Robect PINDON, Ajjoint au Maise du troisieme sement de Paris./. STATE Le vingt Janvier mil neuf cent quarante-siz+ dix heuees trents décédée 42 sue de Sevees, Marie LEVOS domiciliée 32 sue des Gravilliers+ née à Reanne(Loice), le vingt-cinq Novembse mil huit cent scizante- onze, sans peofession, fille de Jean LEVOS et de Justine GENOU, époux décédés.- Veuve en peemières no- ces de Jean Marie MATIN, veuve en seconies noces de Pierce DUCREUX. - Dressé le vingt-teois Janvier mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures, sur la déclaration de Pierce AUDREN, trente-six ans, employée 42 eue de qui, lecture faite. a signé avec Nouse René Nonce Philippe GERALDI, Officier de l'état civil du septième apcondissement de Paris. (Suivent les signatuses.) Transerit le vingt-un Féveier mil neuf cent quarante-six, dix heuces sinquante. par Nous: Robert PINDON, Adoint au Maire du Troisiome arsondissement de Paris./. 900034 Seize RC le vingt-quatre Janvier mil neuf cert quarante-sixe deux heuces trente, est décédée, 2 gue Ambroise Paré, Reisa GRINBERG, domiciliée 50 Boulevard Sébastopol. née à le quinze Juin mil huit cent sans profession, fille de Idel GRINBERG, et de mese dont les nome sont inconnus du déclarant, époux décédés.- - Veuve de Guedala ROUTMAN. - Deessé le vingt-oing Janvier mil neuf cent quarante-siz, seize heuees dix. sue la déclaration de Maximilien CARON, quarante-huit ans emplo- yé 2 sue Ambroise Pacé, qui, lecture faite, a signé avec Nous: Maurice NEL. Ajoint au Maire du x°Ae- sondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le vingt-un Féveier mil neuf cent quarante- six, dix heuces vingt-cinq, par Nous, Robert PINDON, Ajjoint au Maise du troisième accondissement de Paris./. Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-size vingt-ieux heures trente. est décédée 14 Boulevard Saint Martin, Janine WALLART, domiciliée à Pasis. 45 Boulevard Saint Martine née à Paris(VIII*) le dix-sept Septembre mil neuf cent quarante-un, fille de Charles Jean Théophile Joseph WALLART, et de Macie Louise GRUSENMEYER+ son épouses- Deessé le trente-un Janvier mil neuf cont quarante-six, neuf heures. sur la déclaration de Georges GARRY, scizante-douse anse commesçant, 216 Avenue du Maine, qui, lectuee faite, a signé avec Nous Maurice NEL, Mjoint au Maise du x° derondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transceit le vingt-un Féveier mil neuf cent quarante-six dix heuses trente, par Nous, Robert PINDON, Mjoint au Maire du troisieme accondissement de Paris./. SCHOOL Le viagt-oinq Janvier mil neuf cent une heuse quinze, est décédée 83 Boulevard de l'Hôp1- tal, Macie Louise JOLY, domiciliée 23 sue des Feancs née à Bougges(Cher), le vingt-huit Féveier mil huit cent quatre-vingt-seise. aide comptable, fille de Piezce JOLYn menuisier, demicilié 9 sue Viala à Boueges(Cher) et de Anne GUILLAUMIN, son épouse, décédée.- Célibataire.- Deessé le vingt- sinq Janvier mil neuf cent quarante-siz, teeize heures trente, sue la déclaration de René LE HALPER, teente-six ans. empleyé, 83 Boulevard de l'hopitale qui. lecture faite. a signé avec Nous, Jean BATUT, officier de l'état civil du treizième assondissement de Paris. (Suivent les signatures.) - Transceit le vingt-un Févcies mil neuf cent quarante-sixe dix heuces trente-sing. pase Nous: Robert PINDON. Ajjoint au Maire du tecisième seondissement de Paris./. STATE Le vingt-cinq Janvier mil neuf cant quarante-six+ dix-huit heuves est décédée 47 Boule- vard de l'Hopital, Uesule Alix CHOPARD, domicilié 38 rue Pastourelle née à Rourcon(Seine-st-ilacne) le neuf Novembre mil huit cent cinquante-six+ sans professione fille de Jean Feangois CHOPARD et de U.- 9 sule Feangoise BOULET. époux décédés.- Veuve de Charles Auguste TIRARD.- Deessé le vingt-siz Janvier mil neuf cent quarante-size quatorze heures. sue la déclaration de jean MAUME. quarante-neuf ans. emplaré 47 Boulevard de lecture faite. a signé avec Mous. Jean RATUT, Officier de l'état civil du treinieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transarit le vingt-un Féveier mil neuf cent quarante-sixe dix heuces quarante, par Nous, Robect PINDON, Ajjoint au Maise du troisieme sement de Paris./. STATE Le vingt Janvier mil neuf cent quarante-siz+ dix heuees trents décédée 42 sue de Sevees, Marie LEVOS domiciliée 32 sue des Gravilliers+ née à Reanne(Loice), le vingt-cinq Novembse mil huit cent scizante- onze, sans peofession, fille de Jean LEVOS et de Justine GENOU, époux décédés.- Veuve en peemières no- ces de Jean Marie MATIN, veuve en seconies noces de Pierce DUCREUX. - Dressé le vingt-teois Janvier mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures, sur la déclaration de Pierce AUDREN, trente-six ans, employée 42 eue de qui, lecture faite. a signé avec Nouse René Nonce Philippe GERALDI, Officier de l'état civil du septième apcondissement de Paris. (Suivent les signatuses.) Transerit le vingt-un Féveier mil neuf cent quarante-six, dix heuces sinquante. par Nous: Robert PINDON, Adoint au Maire du Troisiome arsondissement de Paris./. 900034 