Le vingt-huit Féveter mil neuf cent quarante-six+ dix-huit heuees trente, est décédé 184 sue du Faul Saint Antoine, Paul SOURZAC, né à Beives-la-Gaillarde(Cossèze). le dix Janvier mil huit cent soizant seize. sans pecfession. domicilié 106 sue Vieille du Temple. fils de Pierce SOURZAC et de Guilmette époux décédés.- Eyoux de Louise Anastasie MOUGIN. - Deessé le premies Mars mil neuf cent quarante-sia treize heuces quarente. sue la déclaration de Regee MATHEZ, trente-deux anso employé 184 sue du Faub Saint Antoine, qui, lectuee faite, a signé avec Nous. Maurice René GAUTIER Ajjoint au Maire du dous assondissement de Pasis. (Suivent les signatures.) Transesit le vingt-deux Mars mil neuf cent quarant six. onze heuses quinze. pas Nouse Robert PINDON, Ajjoint au Msise du Troisième accondissement de Pa Le huit Mare mil neuf cent quarante-six, quinse heures trente-cinq, est décédée, 2 Place du Docteue Crudy feed Fournier, Marie ARCHER. domiciliée 99 sue Besuboueg, née à Auroux)Losère) le vingt-un Octobre : huit cent scizante-onse, sans profession, fille de Jean Baptiste ARCHER et de Marie ROUX, épeux décé Veuve de Frangois MAILLARBAUX.- Deessé le neuf Mass mil neuf cent quarante-size dix-sept heures. sue déclaration de Jules GALTIER, quarante-neuf anso employé 2 Place du Docteue Alfred Fourniere qui, le se faite. a signé avec nous. Mausise NEL. Mjoint au Maire du x° Aesondissement de Paris. (Suivent le gnatures.) Teanserit le vingt-deux Mass mil neuf cent quarante-sixo onze heures vingt-sinq, par Nous best PINDON, Mjoint au Maise du Teoisième de Paris./. Le six Mass mil neuf cent quarante-sixe douse heuces quarante-cinq, est décédée, 2 rue Ambecise Pare Ascension Socosso Antonia VILA, demiciliée 16 sue Dupetit-Thouars, née à Paris VIII°, le six huit Mars mi cent quatre-vingt-dir-sept employée de commerse, fille de Peancois VILA et de mèse dont les nos sont Inconnua du déclarant. - Célibataice.- Deessé le huit Mars mil neaf cent quarante-siz. seize heur sue la déclaration de Mazimilian CARON. quafante-huit anse employé, 2 eue Ambecise Paré. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Maurice NEL. Ajoint au Maice du x° Accendissement de Paris. (Suivent les si tures.) Teansorit le vingt-deux mass mil neuf cent quarante-six+ onse heuees trente. par Nous. Rebert PINDON- Mjoint au Maire du Teoisième accondissement de Paris,/. CHOOL Le quatse Mass mil neaf cent quarante-size neu! heuces. est décéité 2 Place du Docteue Alfred Fournie Geoeges Gabeiel MARTINY, domicilié 6 que Franche Contée né is Parima 19°, le commesçant, vingt Août mil file de neuf Gabeiel cent Dieudound MARTINY décédié, et de Macia fession. demiciliée : Peangeise Deancy(Seine) LEGOUVERNEUR sans Villa 1 Camille.- Rpoux de Harguerite BOUCHE. - Deegeé le neuf six Mare mil nou? cent quacante-six, quinse heures diz. sue la de Jules GALTIER, quarant ans. employé, 2 Place du Docteue Alfeei qui, ledtuze faite, a NEL. Adjoint signé avec Maise du x° Nous, au Acrondissement Mausice de Paris. (Suivent les signatures.) Mars mil neuf cant quarante-siz+ onse heures trents-cinq, pare Robert PINDON, au vingt-deur Maire a Transceit le Troisième arsondiasement de Paris./. Le vingt-six Féveier mil neuf cent quarante-sizo treize heuees quarante-cinq, est décédé 2 teue Alfeed Pourniez, Damiel Gérant LAVOREL. demicilié chez ses pèse et mère 32 sue Nontmorency, né du a D Place de Paris Octavie 17° le vingt-six Août ail neuf, cent quarante-sing, fils de Peangeis Macius LAVOREL, employé. et Lucienne TERRIER son épouse. sans profession.- Deessé le premier Mass mil neuf te-size douse heuees, cent sue la déclaration quars de Jules GAL/TIER quarente-neuf anse employé 2 Alfeed Fouenies, qui, lectuee faite, a signé avec Nous. Mausice NEL. Mjoint au Maire du x° Accondies Doet Place du ment de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit le vingt-deux Mars mil neuf cent quarante-size onze heuces par Nows. Rebert PINDON, Mjoint au Maire du troisième assondissement de Pasis./. Le vingt-huit Féveter mil neuf cent quarante-six+ dix-huit heuees trente, est décédé 184 sue du Faul Saint Antoine, Paul SOURZAC, né à Beives-la-Gaillarde(Cossèze). le dix Janvier mil huit cent soizant seize. sans pecfession. domicilié 106 sue Vieille du Temple. fils de Pierce SOURZAC et de Guilmette époux décédés.- Eyoux de Louise Anastasie MOUGIN. - Deessé le premies Mars mil neuf cent quarante-sia treize heuces quarente. sue la déclaration de Regee MATHEZ, trente-deux anso employé 184 sue du Faub Saint Antoine, qui, lectuee faite, a signé avec Nous. Maurice René GAUTIER Ajjoint au Maire du dous assondissement de Pasis. (Suivent les signatures.) Transesit le vingt-deux Mars mil neuf cent quarant six. onze heuses quinze. pas Nouse Robert PINDON, Ajjoint au Msise du Troisième accondissement de Pa Le huit Mare mil neuf cent quarante-six, quinse heures trente-cinq, est décédée, 2 Place du Docteue Crudy feed Fournier, Marie ARCHER. domiciliée 99 sue Besuboueg, née à Auroux)Losère) le vingt-un Octobre : huit cent scizante-onse, sans profession, fille de Jean Baptiste ARCHER et de Marie ROUX, épeux décé Veuve de Frangois MAILLARBAUX.- Deessé le neuf Mass mil neuf cent quarante-size dix-sept heures. sue déclaration de Jules GALTIER, quarante-neuf anso employé 2 Place du Docteue Alfred Fourniere qui, le se faite. a signé avec nous. Mausise NEL. Mjoint au Maire du x° Aesondissement de Paris. (Suivent le gnatures.) Teanserit le vingt-deux Mass mil neuf cent quarante-sixo onze heures vingt-sinq, par Nous best PINDON, Mjoint au Maise du Teoisième de Paris./. Le six Mass mil neuf cent quarante-sixe douse heuces quarante-cinq, est décédée, 2 rue Ambecise Pare Ascension Socosso Antonia VILA, demiciliée 16 sue Dupetit-Thouars, née à Paris VIII°, le six huit Mars mi cent quatre-vingt-dir-sept employée de commerse, fille de Peancois VILA et de mèse dont les nos sont Inconnua du déclarant. - Célibataice.- Deessé le huit Mars mil neaf cent quarante-siz. seize heur sue la déclaration de Mazimilian CARON. quafante-huit anse employé, 2 eue Ambecise Paré. qui, lecture faite, a signé avec Nous. Maurice NEL. Ajoint au Maice du x° Accendissement de Paris. (Suivent les si tures.) Teansorit le vingt-deux mass mil neuf cent quarante-six+ onse heuees trente. par Nous. Rebert PINDON- Mjoint au Maire du Teoisième accondissement de Paris,/. CHOOL Le quatse Mass mil neaf cent quarante-size neu! heuces. est décéité 2 Place du Docteue Alfred Fournie Geoeges Gabeiel MARTINY, domicilié 6 que Franche Contée né is Parima 19°, le commesçant, vingt Août mil file de neuf Gabeiel cent Dieudound MARTINY décédié, et de Macia fession. demiciliée : Peangeise Deancy(Seine) LEGOUVERNEUR sans Villa 1 Camille.- Rpoux de Harguerite BOUCHE. - Deegeé le neuf six Mare mil nou? cent quacante-six, quinse heures diz. sue la de Jules GALTIER, quarant ans. employé, 2 Place du Docteue Alfeei qui, ledtuze faite, a NEL. Adjoint signé avec Maise du x° Nous, au Acrondissement Mausice de Paris. (Suivent les signatures.) Mars mil neuf cant quarante-siz+ onse heures trents-cinq, pare Robert PINDON, au vingt-deur Maire a Transceit le Troisième arsondiasement de Paris./. Le vingt-six Féveier mil neuf cent quarante-sizo treize heuees quarante-cinq, est décédé 2 teue Alfeed Pourniez, Damiel Gérant LAVOREL. demicilié chez ses pèse et mère 32 sue Nontmorency, né du a D Place de Paris Octavie 17° le vingt-six Août ail neuf, cent quarante-sing, fils de Peangeis Macius LAVOREL, employé. et Lucienne TERRIER son épouse. sans profession.- Deessé le premier Mass mil neuf te-size douse heuees, cent sue la déclaration quars de Jules GAL/TIER quarente-neuf anse employé 2 Alfeed Fouenies, qui, lectuee faite, a signé avec Nous. Mausice NEL. Mjoint au Maire du x° Accondies Doet Place du ment de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit le vingt-deux Mars mil neuf cent quarante-size onze heuces par Nows. Rebert PINDON, Mjoint au Maire du troisième assondissement de Pasis./. 