le dix-hutt Février mil neuf cent quarante-size onse heures vingt. est décédée . 1 Place du Parvis Chantal Lucienne JACQUARD. née à Paris quatrième le deux Féveier mit neuf cent quarante-sixe fille a ejusteuse. demiei Louis Amédée JACQUARD * chaudronniere et de Paulette Medeleine DUMONT# son épouse 95 neuf Février mil sent quarante-sixe treise heures dixe sur rue Quincampoix .- Dressé le dix meuf déolaration de Armand BOUVET. employs. trente-six ans. 1 Plase du Parvise qui lecture faite a signé Nous: Jean MOULY, märe du e-Paris. quatrième arrondissement décoré de la Méd Aille Militaice et de Croiz de Guerse :/. Suivent les signatures .- Transerit le douse Juin mil neuf sent quaranté-sine qui heures. troisième aprendissement de Paris ./. par Nous: Rebert PINDON. Mjoint au Maire du Phand trente, est décédé, 1 Plase du Parvis Alexand Le quatre MA1 mil neuf sent quarante-six einq heures CHICOT. né Vanves le dir-huit Mars : (Seine) mil huit cent soizante-dixe sans professione demicilié 13 rue Brantôme fils de Molphe Alexandre CHICOT. et de Vistorine Hélofse HOBERT: époux décédés. Epe de Amastasie Catherine DEKETELAERE.- Dressé le sinq Mai mil neuf cent quarante-sixe neuf heures. sur la déclaration de René TUNY. strente ans. empleyé six 1 Place du Parvis quie lesture faite a signé 8 Nous. Jean MOULY. Maire du quatrieme aprondissement de Paris décoré de la Médaille Militaire et de 1 Ceoix de Guerse .-Suivent les Signatures .- Transernt le douse Juin mil neuf cent quarante-sixe quir a heures dix. par Nous: Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme de Paris ./. q BURKA L Le huit Mai mil neuf sent quarante-size vingt-une heu'res quinzes est décédées Avenue du Général Miel A Bizet 158, Monique Andrée MARQUET. née : Paris: quatorsième arrendissement le seize Octobre mil net h cent quarante-sinq, fille de André Joseph MARQUET, Chauffeur et de Alice Denise GIROUD. son épouse F\ sans professIone demiciliés i Paris, 53 rue Charlot .- Dressé le neuf Mai mil neuf sent quarante-sit d onse heures quarantes sur la déclaration de Renest PATRAULT. treute-quatre ans, employé, svenue du Maurice GAUTIER adjoint Maire du q Général Michel Bizot 158 quie lesture faite a signé aves Nous. au Si dousième aprendissement de Paris .- Suivent les siguatures .- le douze Juin mil neuf cent a quarante-sixe quinze heures trente. par Nous: gobect PINDON. Adjeint au Maire du troisième Pi sement de Paris L Stoph Si Le dix Mai ail neuf cent quarante-sixe seise heares quarante-sing, est décéié. avenue Courteline 5 = Jules Louis VINCENT né à Lozemnes (Nord) le viagt-ueuf Janvier mil neuf cent einq, 1 domicilié à Paris seue Chayon 11, fils de Jules Théciore VINCENT décéité et de Céeile Pauline LAMBER e sa veuve. sans professione domiciliée a Paris, 247 rue eélibataire .- Dressé le onse Mai mil neuf cent quarante-size quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierce ARWAUD. at trente-sept s employée rue Marsoulan 6 quie lesture faite a signé seve Nous: Maurice GAUTIERe adjoint au Maire de al douniene apremdissement de Paris .-Suivent les signatures .- Transurit le douse Juin mil nouf sent T quarante-size quiaze heures quarante yar Nouse Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisième areoni e sement de Paris % de Lt 16 Le quatorse Mai mil neuf sent quarante-sinetreise heures einge est décéié, rue du Fauboueg Saint-Am toine 184sJean Camille MIGNOT. né : Paris treisieme le vingt-sept Octobre p4 mil neuf cent vingt. emp yé l'assurances demieilié : Paris. Cité Dupetit Thouars 9. fils de el Joseph MIGNOT décédé, et de Made leine Lécnie veuve. magasinière domiciliée Cité Dupetit Thouars 9. époux de Simone VASSEUR Dressé le quinse Mei mil neuf sent quarante-size treize heures trente. sur la to déclaration de Roges et MATHEZ trente-deux ans. employé rue de Faubourg Saint Antoine 184, qui lecture faite 9 signé avec Nous Maurice GAUTIER adjoint su Maire du dousième arrondiesement de Paris .Suivent les at signatus Transorit le douse Juin mil neuf cent quarente-sixe quinze heures sinquante. yar lious, Rebert PINDO adjoint au Maise du troisiène aprondissement de Paris % le dix-hutt Février mil neuf cent quarante-size onse heures vingt. est décédée . 1 Place du Parvis Chantal Lucienne JACQUARD. née à Paris quatrième le deux Féveier mit neuf cent quarante-sixe fille a ejusteuse. demiei Louis Amédée JACQUARD * chaudronniere et de Paulette Medeleine DUMONT# son épouse 95 neuf Février mil sent quarante-sixe treise heures dixe sur rue Quincampoix .- Dressé le dix meuf déolaration de Armand BOUVET. employs. trente-six ans. 1 Plase du Parvise qui lecture faite a signé Nous: Jean MOULY, märe du e-Paris. quatrième arrondissement décoré de la Méd Aille Militaice et de Croiz de Guerse :/. Suivent les signatures .- Transerit le douse Juin mil neuf sent quaranté-sine qui heures. troisième aprendissement de Paris ./. par Nous: Rebert PINDON. Mjoint au Maire du Phand trente, est décédé, 1 Plase du Parvis Alexand Le quatre MA1 mil neuf sent quarante-six einq heures CHICOT. né Vanves le dir-huit Mars : (Seine) mil huit cent soizante-dixe sans professione demicilié 13 rue Brantôme fils de Molphe Alexandre CHICOT. et de Vistorine Hélofse HOBERT: époux décédés. Epe de Amastasie Catherine DEKETELAERE.- Dressé le sinq Mai mil neuf cent quarante-sixe neuf heures. sur la déclaration de René TUNY. strente ans. empleyé six 1 Place du Parvis quie lesture faite a signé 8 Nous. Jean MOULY. Maire du quatrieme aprondissement de Paris décoré de la Médaille Militaire et de 1 Ceoix de Guerse .-Suivent les Signatures .- Transernt le douse Juin mil neuf cent quarante-sixe quir a heures dix. par Nous: Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme de Paris ./. q BURKA L Le huit Mai mil neuf sent quarante-size vingt-une heu'res quinzes est décédées Avenue du Général Miel A Bizet 158, Monique Andrée MARQUET. née : Paris: quatorsième arrendissement le seize Octobre mil net h cent quarante-sinq, fille de André Joseph MARQUET, Chauffeur et de Alice Denise GIROUD. son épouse F\ sans professIone demiciliés i Paris, 53 rue Charlot .- Dressé le neuf Mai mil neuf sent quarante-sit d onse heures quarantes sur la déclaration de Renest PATRAULT. treute-quatre ans, employé, svenue du Maurice GAUTIER adjoint Maire du q Général Michel Bizot 158 quie lesture faite a signé aves Nous. au Si dousième aprendissement de Paris .- Suivent les siguatures .- le douze Juin mil neuf cent a quarante-sixe quinze heures trente. par Nous: gobect PINDON. Adjeint au Maire du troisième Pi sement de Paris L Stoph Si Le dix Mai ail neuf cent quarante-sixe seise heares quarante-sing, est décéié. avenue Courteline 5 = Jules Louis VINCENT né à Lozemnes (Nord) le viagt-ueuf Janvier mil neuf cent einq, 1 domicilié à Paris seue Chayon 11, fils de Jules Théciore VINCENT décéité et de Céeile Pauline LAMBER e sa veuve. sans professione domiciliée a Paris, 247 rue eélibataire .- Dressé le onse Mai mil neuf cent quarante-size quinze heures vingt, sur la déclaration de Pierce ARWAUD. at trente-sept s employée rue Marsoulan 6 quie lesture faite a signé seve Nous: Maurice GAUTIERe adjoint au Maire de al douniene apremdissement de Paris .-Suivent les signatures .- Transurit le douse Juin mil nouf sent T quarante-size quiaze heures quarante yar Nouse Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisième areoni e sement de Paris % de Lt 16 Le quatorse Mai mil neuf sent quarante-sinetreise heures einge est décéié, rue du Fauboueg Saint-Am toine 184sJean Camille MIGNOT. né : Paris treisieme le vingt-sept Octobre p4 mil neuf cent vingt. emp yé l'assurances demieilié : Paris. Cité Dupetit Thouars 9. fils de el Joseph MIGNOT décédé, et de Made leine Lécnie veuve. magasinière domiciliée Cité Dupetit Thouars 9. époux de Simone VASSEUR Dressé le quinse Mei mil neuf sent quarante-size treize heures trente. sur la to déclaration de Roges et MATHEZ trente-deux ans. employé rue de Faubourg Saint Antoine 184, qui lecture faite 9 signé avec Nous Maurice GAUTIER adjoint su Maire du dousième arrondiesement de Paris .Suivent les at signatus Transorit le douse Juin mil neuf cent quarente-sixe quinze heures sinquante. yar lious, Rebert PINDO adjoint au Maise du troisiène aprondissement de Paris % 