Cimpante-linit hc Le treis aeût mil neuf sent quarante-sixe teeize heuses trente, est désédées 33 sue Olivier de Serses. Susamne Berthe Paulette LABICHE, née : Bee Thomas (Eure) le trente mare mil nouf sent une bebimière, en meteuse demisiliée 32 rue de Tucenne, fille de Antime Alphense LABICHE. t de Marie Gabrielle Vie- torime Cletilde LETEURTRE, épouz désédés.- divereée en premières neses de Mausise Albert FRESCHART, Epouse en secondes neses de Charles Eugène SCHERDING. Diressé le eine août mil neuf sent quarante-sixe onne houges elaquante, sue la déelaration de Gustave HAMOU. scizante-siaq anse expleyé, 48 eue Gassendi, qui, lesture faite, a signé avee Neuse Geeèges ESCUDITÉ Ajjeint au Maige du quimsière arsendissement * de Pasisé- Transerit le deux septentre mil meuf sent quarante-sixe quinse houres quarante, par Nous Rebert PINDON, au Maire du quatrième arcomdissement de Paris./. Le dix-sept août mil neuf sent quarante-sixo douse heures, est désédée. 55 eue de Lournel, Remestime . LAFOY, aée à Berdeau (Girende), le onze nevembre mil huit sent seizante-deuse sans prefessiene domi- siliée, 17 eue de Pieardie, fille de Molahe LAFOY. et de Constance BILLOT, époux désédés.- * Vouve en premières neses de Emile Jean ROULET- Eyouse en sesonies neses de Fernani Emile MERTZ.- Dsessé le dix-huit août mil neuf sent quarante-sixe ense heures sue la déslaration de Jeséphime . GROS. veuve SCHENCK, alssa empleyées 91 que des Entrepreneuese quie lecture faite, a si- gné avee Nouse Geeeges ESCUDIE, Adjeint au Maire du quiasiène de le ** doux seytembre mil menf sent quarante-sizo quiase heures siaquantes Par Nous, Robert PINDON, Mjeint au Maise du arremdissement de Paris./. Le quatge août mil meuf seut quarante-six+ dix-huit houges est désédé, 184 eue du Fauboueg se Vietos DESIDERATI, né : Osshiabella (Italie), le viagt-huit nevembre mil huit sent'soi- zante-huit, sans profession, demieilié 7 eue Béranges, fils de Aagelle DESIDERATI'et de Anna BUOZZI, décédés.- Célibataire.- Deessé le simq anut mil neuf sent quarante-siz, houres dixe sue la déela- #ation de Reges MATHEZ, trente-deux ans. employée 184 200 du Fauboung Saint-anteine, qui, lesture fai- se, a signé avee Nouse Mauriee GAUTIER Adjeint all Maire du deunione ascondissement de esit le deux septembee mil nouf seat quarantersixe seime heuses. par Neurs Rebert PINDON. Adjeint au * Maise du de Paris./. Le huit août mil nouf sent onse houees est 60 rue Vielet, Alezandre *** LEVADOUX, né à Pariso le huit not mil hait and scizantexdeuse naturaliste, demisilié 64 que du Semple, fils de Leuis de Marguerite époux désélés.- Eyoux de,* . Kmilie Leuise Clémense Carelime le jour sumlit. quinne heures trente, sue la déslapation de Reger RETAT. quarante-quat.co anso expleyée 148 eue qui, lesture falte, a signé aves Nous, Geeeges ESCUDTÉ . Adjeim au Maige du quimsiène acreadissements de Paris.- Teanserit le deux septer- bee mil nouf sent quarante-size seise heures dix par Nous. Rebert PIMION. Adjeint au Maise du treisie- me arrendissement de Paris./. COMPLY L'an mil nouf sont le trente-un juillet, est décédée : Ausshwits (Pelegne), VOLGEL, née ROSRIBERG Berbe Juliette, aée le dix juia mil huit sent demisiliée en degnier lien : Paris ene 25 sue Meslay, née : Paris dizière arremdissement, fille de ROSEMBERG Gustave et de MAYER 201 épouse.- Eyouse de volon Simen.- Le présent aste a été dressé par Nous JOLLIVET Regeso Officies de l'Etat sivil au Mimistère des Ansiens Combattante et Vistimes de Guesse à Paris, le 29 aout 1946. conformément anx dispesitions de l'astiele 3 de l'Ordennance du 30 estebre 1945 (Jourhal offisiel du 31 estebse 1945), sue la base des éléments a' iaformation figurant au dessier 27.187. qui nous a été présenté se même jour. - Transerit le deux septembre mil nouf sent quarante-siz* seime heures viagt, par Nous . Rebect PINDON, Mjeint au Maice du secisione arremdissement de Paris./. b COBER Cimpante-linit hc Le treis aeût mil neuf sent quarante-sixe teeize heuses trente, est désédées 33 sue Olivier de Serses. Susamne Berthe Paulette LABICHE, née : Bee Thomas (Eure) le trente mare mil nouf sent une bebimière, en meteuse demisiliée 32 rue de Tucenne, fille de Antime Alphense LABICHE. t de Marie Gabrielle Vie- torime Cletilde LETEURTRE, épouz désédés.- divereée en premières neses de Mausise Albert FRESCHART, Epouse en secondes neses de Charles Eugène SCHERDING. Diressé le eine août mil neuf sent quarante-sixe onne houges elaquante, sue la déelaration de Gustave HAMOU. scizante-siaq anse expleyé, 48 eue Gassendi, qui, lesture faite, a signé avee Neuse Geeèges ESCUDITÉ Ajjeint au Maige du quimsière arsendissement * de Pasisé- Transerit le deux septentre mil meuf sent quarante-sixe quinse houres quarante, par Nous Rebert PINDON, au Maire du quatrième arcomdissement de Paris./. Le dix-sept août mil neuf sent quarante-sixo douse heures, est désédée. 55 eue de Lournel, Remestime . LAFOY, aée à Berdeau (Girende), le onze nevembre mil huit sent seizante-deuse sans prefessiene domi- siliée, 17 eue de Pieardie, fille de Molahe LAFOY. et de Constance BILLOT, époux désédés.- * Vouve en premières neses de Emile Jean ROULET- Eyouse en sesonies neses de Fernani Emile MERTZ.- Dsessé le dix-huit août mil neuf sent quarante-sixe ense heures sue la déslaration de Jeséphime . GROS. veuve SCHENCK, alssa empleyées 91 que des Entrepreneuese quie lecture faite, a si- gné avee Nouse Geeeges ESCUDIE, Adjeint au Maire du quiasiène de le ** doux seytembre mil menf sent quarante-sizo quiase heures siaquantes Par Nous, Robert PINDON, Mjeint au Maise du arremdissement de Paris./. Le quatge août mil meuf seut quarante-six+ dix-huit houges est désédé, 184 eue du Fauboueg se Vietos DESIDERATI, né : Osshiabella (Italie), le viagt-huit nevembre mil huit sent'soi- zante-huit, sans profession, demieilié 7 eue Béranges, fils de Aagelle DESIDERATI'et de Anna BUOZZI, décédés.- Célibataire.- Deessé le simq anut mil neuf sent quarante-siz, houres dixe sue la déela- #ation de Reges MATHEZ, trente-deux ans. employée 184 200 du Fauboung Saint-anteine, qui, lesture fai- se, a signé avee Nouse Mauriee GAUTIER Adjeint all Maire du deunione ascondissement de esit le deux septembee mil nouf seat quarantersixe seime heuses. par Neurs Rebert PINDON. Adjeint au * Maise du de Paris./. Le huit août mil nouf sent onse houees est 60 rue Vielet, Alezandre *** LEVADOUX, né à Pariso le huit not mil hait and scizantexdeuse naturaliste, demisilié 64 que du Semple, fils de Leuis de Marguerite époux désélés.- Eyoux de,* . Kmilie Leuise Clémense Carelime le jour sumlit. quinne heures trente, sue la déslapation de Reger RETAT. quarante-quat.co anso expleyée 148 eue qui, lesture falte, a signé aves Nous, Geeeges ESCUDTÉ . Adjeim au Maige du quimsiène acreadissements de Paris.- Teanserit le deux septer- bee mil nouf sent quarante-size seise heures dix par Nous. Rebert PIMION. Adjeint au Maise du treisie- me arrendissement de Paris./. COMPLY L'an mil nouf sont le trente-un juillet, est décédée : Ausshwits (Pelegne), VOLGEL, née ROSRIBERG Berbe Juliette, aée le dix juia mil huit sent demisiliée en degnier lien : Paris ene 25 sue Meslay, née : Paris dizière arremdissement, fille de ROSEMBERG Gustave et de MAYER 201 épouse.- Eyouse de volon Simen.- Le présent aste a été dressé par Nous JOLLIVET Regeso Officies de l'Etat sivil au Mimistère des Ansiens Combattante et Vistimes de Guesse à Paris, le 29 aout 1946. conformément anx dispesitions de l'astiele 3 de l'Ordennance du 30 estebre 1945 (Jourhal offisiel du 31 estebse 1945), sue la base des éléments a' iaformation figurant au dessier 27.187. qui nous a été présenté se même jour. - Transerit le deux septembre mil nouf sent quarante-siz* seime heures viagt, par Nous . Rebect PINDON, Mjeint au Maice du secisione arremdissement de Paris./. b COBER 