Le domse acît mil neuf sent quarante-sixe dix-meuf heurese est désédée Boulevant Raymond Poineard 102 à Garches (Seine-et-oise), Massaculs CHICHR. coutusière, demiciliée : Paris sroisième rue Charles 33. née : Média (Algérie) le dix-meuf féveier mil huit sent scizante-ense fille de ham CHICHE*et de Bedra CHICHE (sans autges renseignements connus du déclarant)- Vouve de Rabain Dressé le quatorme acût mil neuf sent quarante-size neuf heures trente, sue la déelaration de Jeseyh 4 Louts DAVENET. Scente sinq anse Agent des Services Respitaliesse domieilié à Garches Beulevari Raymon Poincaré 102, quie lesture faite a signé aves Nouse Jean Piecse Rmile Joseph ISNARD. Maise de Garches. Traneapit le vingt-deux soût mil neuf sent quarante-sizo seize heures quarantes par Nouse Rebert PIN- -DOM. Mjoint au Maire du apsendissement de Paris./. whoph Le vingt-neuf juillet mil neuf sent quarante-size quatge heures. est désédée, 184 rue du Faubousg Sain Antoine Marie Eugénie SANTHOTRE, née : Conlat (Cantal), le einq aveil mil huit sent domisiliée que 36. fille de Feangois SANTHOIRE et de Elisabeth ** TROUCHET, dyoux décédés.- VEuvie en premières noses de Jules MOINS- Epouse en secondes noses de Emile * Gaston LEGER.-Deessé le vingt-neuf juillet mil neuf sent quarant e-sixe tseise heures, sur la déclars- sien de Rogee MATHEZ. trente-deuz ans. employé, 184 aue du Fauboueg Saint-Antoine quie lesture faite a eigné avee Nous Mausise Mjoint au Maise du dousiène arrondissement de Paris. le vingt-deux acût mil nouf sent quarante-six+ seise houses sinquante, par Nous. Robert PINDON. Mjoin au Maire du scoisièmo arsoniissement de Paris./. Le vingt-sept juillet mil neuf sent quarante-size vingt-une heures trente. est désédées 184gue du Fau= bourg Saint-antcine, Léontine MUWIER, née à (Neuse), le vingt-teote ostobee mil huit sent scizante treize, setealbée, icmiciliée sue de Sévigné 50. fille de Charles MUNIER et de Pauline BABILLOTTE, *** époux décédés.- Veuve en pentères noses de Molahe PINOT~ Veuve en seantiles noses de Jean Jasques *** KIRSCH- Veuve en noses de Gecmain Philigge MALATEREE. - le vingt-huit juillet mil neuf sent quarante-size Seeime heures vingt, sue la déelaration de Roger trente-deux ans. employé, 184 gue du Fauboang Saint-antoine quie lesture faithe a signé aves Nowa Maucise GAUTIER, Ajoint au Maise du dousiama arrondiasement de Paris.- all neuf sent quarante-six+ lix-sept heures.par Nouse Robert PINDON. Ajjoint su Maige au de Pasis./.- of L'an mil neuf cont le quinze désembee, est déeddé à Mildon? (Allemagne), SEGAL Nusem Robert, né le six soût mil neuf sent onse, a Jassy (Rounanie), domieilié en dernier lieurs Paris sieme arrendissement, 4 que du Pont aux Choux, représentant, fils de SEGAL Velvel, fabricant de cas- HALLOY quettes et de SEGAL Malica Leia, son épouse déeédée.- Eyoux de GRENOUILLET LusfennE Jeanne, tylegraphe.= Le présent aste a été dressé Par Nous, JOLLYET Roges, Officier de l'Etat Civil au Minis- tère des Ansions et Vistimes de guesses à Pasis, le neuf acut mil neuf sent quarante-siz, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'Oadonnance du 30 cetobse 1945 (journal Offisiel du 31 cetobse 1945) sue la base des éléments d'information figurant au dossier 23.566 qui nous a été ége présenté se nome jous. - Transerit le vingt-six août mil neuf sent quarante-six, quatorse heures, Par Nous, Robert PINDON, au Maire du troisième accond lissement de Paris./. Le domse acît mil neuf sent quarante-sixe dix-meuf heurese est désédée Boulevant Raymond Poineard 102 à Garches (Seine-et-oise), Massaculs CHICHR. coutusière, demiciliée : Paris sroisième rue Charles 33. née : Média (Algérie) le dix-meuf féveier mil huit sent scizante-ense fille de ham CHICHE*et de Bedra CHICHE (sans autges renseignements connus du déclarant)- Vouve de Rabain Dressé le quatorme acût mil neuf sent quarante-size neuf heures trente, sue la déelaration de Jeseyh 4 Louts DAVENET. Scente sinq anse Agent des Services Respitaliesse domieilié à Garches Beulevari Raymon Poincaré 102, quie lesture faite a signé aves Nouse Jean Piecse Rmile Joseph ISNARD. Maise de Garches. Traneapit le vingt-deux soût mil neuf sent quarante-sizo seize heures quarantes par Nouse Rebert PIN- -DOM. Mjoint au Maire du apsendissement de Paris./. whoph Le vingt-neuf juillet mil neuf sent quarante-size quatge heures. est désédée, 184 rue du Faubousg Sain Antoine Marie Eugénie SANTHOTRE, née : Conlat (Cantal), le einq aveil mil huit sent domisiliée que 36. fille de Feangois SANTHOIRE et de Elisabeth ** TROUCHET, dyoux décédés.- VEuvie en premières noses de Jules MOINS- Epouse en secondes noses de Emile * Gaston LEGER.-Deessé le vingt-neuf juillet mil neuf sent quarant e-sixe tseise heures, sur la déclars- sien de Rogee MATHEZ. trente-deuz ans. employé, 184 aue du Fauboueg Saint-Antoine quie lesture faite a eigné avee Nous Mausise Mjoint au Maise du dousiène arrondissement de Paris. le vingt-deux acût mil nouf sent quarante-six+ seise houses sinquante, par Nous. Robert PINDON. Mjoin au Maire du scoisièmo arsoniissement de Paris./. Le vingt-sept juillet mil neuf sent quarante-size vingt-une heures trente. est désédées 184gue du Fau= bourg Saint-antcine, Léontine MUWIER, née à (Neuse), le vingt-teote ostobee mil huit sent scizante treize, setealbée, icmiciliée sue de Sévigné 50. fille de Charles MUNIER et de Pauline BABILLOTTE, *** époux décédés.- Veuve en pentères noses de Molahe PINOT~ Veuve en seantiles noses de Jean Jasques *** KIRSCH- Veuve en noses de Gecmain Philigge MALATEREE. - le vingt-huit juillet mil neuf sent quarante-size Seeime heures vingt, sue la déelaration de Roger trente-deux ans. employé, 184 gue du Fauboang Saint-antoine quie lesture faithe a signé aves Nowa Maucise GAUTIER, Ajoint au Maise du dousiama arrondiasement de Paris.- all neuf sent quarante-six+ lix-sept heures.par Nouse Robert PINDON. Ajjoint su Maige au de Pasis./.- of L'an mil neuf cont le quinze désembee, est déeddé à Mildon? (Allemagne), SEGAL Nusem Robert, né le six soût mil neuf sent onse, a Jassy (Rounanie), domieilié en dernier lieurs Paris sieme arrendissement, 4 que du Pont aux Choux, représentant, fils de SEGAL Velvel, fabricant de cas- HALLOY quettes et de SEGAL Malica Leia, son épouse déeédée.- Eyoux de GRENOUILLET LusfennE Jeanne, tylegraphe.= Le présent aste a été dressé Par Nous, JOLLYET Roges, Officier de l'Etat Civil au Minis- tère des Ansions et Vistimes de guesses à Pasis, le neuf acut mil neuf sent quarante-siz, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'Oadonnance du 30 cetobse 1945 (journal Offisiel du 31 cetobse 1945) sue la base des éléments d'information figurant au dossier 23.566 qui nous a été ége présenté se nome jous. - Transerit le vingt-six août mil neuf sent quarante-six, quatorse heures, Par Nous, Robert PINDON, au Maire du troisième accond lissement de Paris./. 