Douze 1c. Le huft féveier all neuf cent quarante-six treize heures, est décédé en son demicile 8 sue du Foin , Jeséphite VAVASSEUR, née à Ardentes ( Ind.ee 3 le deux décembre mil huit cent soizante-neuf sans pre- fession, fille de Jeséph**** VAVASSEUR et da Batilde MARGOT, époux décédiés: célibataire.- Deessé le onse féveIer mil nouf cent quarante-size neuf heures. sue la declaration de Paul RIALLAND trente-neuf ans. négociant, 65 que de Beetagne, qui, lestuse faite, a signé avec Nous. Rebect PINDON. Ajjoint au Maice * du tecisième assondissement de Paris./. Priamay Selvice Le neuf féveier mil neuf cent quarante-sixe douze heures, est decédée en son demicile 16 rue Montmoren ay, Lucienne Françoise RAMAT, née a Chiementi ( Italie ) le vingt-ur Décembee mil huit cent soixante- sept. sans profession; fille de André RAMAT et de Marie Anne SIBILLE époux décéiés: veuve de Auguste BREYSACH. - Deessé le onze féveier mil neuf cent quarante-sixe quinze heuees sue la déclaration de ** Charles WOLF, cinquante-beuf anso employé. 57 rue de Bretagne qui, lecture faite, asigné, avec Nous: * Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome acrondissement de Paris./. wreef Le neuf Féveier mil neuf cent quarante-six+ dix-huit heuses trente, est décédée en son demicile 76 ** que des Gravilliers, Augusta Eva Marie ONO née à 3eulogne-sur-mer Pas-de-Calais ) le dix Janviee mil neuf cent une sans) dofessione fille de Auguste Jules ONO. commergant, domicilié 76 eue des Gravilliers et de Eva DUMENIL, son épouse divorcée, sans professionsdomieiliée à Paris. 50 rue des Boulets: divercée de Piezze EugEnE DUBOS. - Deessé le onze féveier mil neuf cent quarante-six> seize heures. sur la décla- Fation de Feangois RATINOT, cinquante-ur ans. employé. 104 rue d' Aubervillierse qui. lectuce faite, a signé avec Nous Rebert PINDON. Adjoint au Maice du troisieme arrondissement de Paris./. Le onge février mil neuf cent quarante- six, quiuze heures trente est 11 bis rue Barbette ** Chantale Genevieve Jacqueline MARBAU, nee a adcesse , le Néveier mil neuf cent qua- cante-sixe è onza heures trente; fille de Pierce Gabriel MAREAU, né à Commis des hypethèques, et de Simonne Charlette ROBBS, son épeusE: sans professione à 4 Square de la Mayen- -ns.- Deessé le treize mil neuf cent quarante-size saise heuges. sue la déclaration du pace. qui, lectuce faite, a signé avec Sous. Rebast PINDON, Mjoint au Haire au troisieme acrondissement de Paris./. hame and Le tgeize Févsies mil neuf seut quarante-siz, sing heures, est décédé au domicile conjugal 43 que de 0 Tuceane, Féliz Louis DEMARQUET, sans profession, né à ( Seime-et-dise ) le trente-un Mai * mil huit cent seizante-huit, fils de Asthue Auguste EmmanuEl DEMARQUET et de Marie Beigitte FOUQUE, * époux décédés; veuf en peemières noses de Angélique Marie HAMEL, époux en secendes noces de Jeaune ** Emilie Anne HOUDY.- Dressé le quaterze Février mil neuf cent quapante-size nouf heures, sue la décla- sation de Charles VOLF, ciaquante-neuf ans. employé, 57 cue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Rebert PINDON, Mjeint au Maire du tecisième aprendissement de Paris./. Douze 1c. Le huft féveier all neuf cent quarante-six treize heures, est décédé en son demicile 8 sue du Foin , Jeséphite VAVASSEUR, née à Ardentes ( Ind.ee 3 le deux décembre mil huit cent soizante-neuf sans pre- fession, fille de Jeséph**** VAVASSEUR et da Batilde MARGOT, époux décédiés: célibataire.- Deessé le onse féveIer mil nouf cent quarante-size neuf heures. sue la declaration de Paul RIALLAND trente-neuf ans. négociant, 65 que de Beetagne, qui, lestuse faite, a signé avec Nous. Rebect PINDON. Ajjoint au Maice * du tecisième assondissement de Paris./. Priamay Selvice Le neuf féveier mil neuf cent quarante-sixe douze heures, est decédée en son demicile 16 rue Montmoren ay, Lucienne Françoise RAMAT, née a Chiementi ( Italie ) le vingt-ur Décembee mil huit cent soixante- sept. sans profession; fille de André RAMAT et de Marie Anne SIBILLE époux décéiés: veuve de Auguste BREYSACH. - Deessé le onze féveier mil neuf cent quarante-sixe quinze heuees sue la déclaration de ** Charles WOLF, cinquante-beuf anso employé. 57 rue de Bretagne qui, lecture faite, asigné, avec Nous: * Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome acrondissement de Paris./. wreef Le neuf Féveier mil neuf cent quarante-six+ dix-huit heuses trente, est décédée en son demicile 76 ** que des Gravilliers, Augusta Eva Marie ONO née à 3eulogne-sur-mer Pas-de-Calais ) le dix Janviee mil neuf cent une sans) dofessione fille de Auguste Jules ONO. commergant, domicilié 76 eue des Gravilliers et de Eva DUMENIL, son épouse divorcée, sans professionsdomieiliée à Paris. 50 rue des Boulets: divercée de Piezze EugEnE DUBOS. - Deessé le onze féveier mil neuf cent quarante-six> seize heures. sur la décla- Fation de Feangois RATINOT, cinquante-ur ans. employé. 104 rue d' Aubervillierse qui. lectuce faite, a signé avec Nous Rebert PINDON. Adjoint au Maice du troisieme arrondissement de Paris./. Le onge février mil neuf cent quarante- six, quiuze heures trente est 11 bis rue Barbette ** Chantale Genevieve Jacqueline MARBAU, nee a adcesse , le Néveier mil neuf cent qua- cante-sixe è onza heures trente; fille de Pierce Gabriel MAREAU, né à Commis des hypethèques, et de Simonne Charlette ROBBS, son épeusE: sans professione à 4 Square de la Mayen- -ns.- Deessé le treize mil neuf cent quarante-size saise heuges. sue la déclaration du pace. qui, lectuce faite, a signé avec Sous. Rebast PINDON, Mjoint au Haire au troisieme acrondissement de Paris./. hame and Le tgeize Févsies mil neuf seut quarante-siz, sing heures, est décédé au domicile conjugal 43 que de 0 Tuceane, Féliz Louis DEMARQUET, sans profession, né à ( Seime-et-dise ) le trente-un Mai * mil huit cent seizante-huit, fils de Asthue Auguste EmmanuEl DEMARQUET et de Marie Beigitte FOUQUE, * époux décédés; veuf en peemières noses de Angélique Marie HAMEL, époux en secendes noces de Jeaune ** Emilie Anne HOUDY.- Dressé le quaterze Février mil neuf cent quapante-size nouf heures, sue la décla- sation de Charles VOLF, ciaquante-neuf ans. employé, 57 cue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous Rebert PINDON, Mjeint au Maire du tecisième aprendissement de Paris./. 