Le trois Novembre mil Lt neuf cent quarante-sixe treize heures est décédée en son demicile 13, sue 18. Marie JEANMATRE née a Paris deuxième aprondiesement le trois Juillet a Si cent Bans professione fille de Frangois Auguste JEANMAIRE et de Marie Victorime E a épeux décédés .- de Peédéric Antoine LOUIS .- Tressé quatre Novembre mil neuf cent Veuve le quare p. quatorse heures quinge. employé, 12 et sue la déclaration de Lucien LOUIS quarante-neuf ans. bis su Prudhen : Heuilles (Seine-et-oise) 21 qui lecture faite a signé avec Robert PINDON, adjoint au de du troisième arroni issement de Paris % a An Lt Le trois Novembre mil neuf cent quarante-size douze heures quinse, est décédée. à son demicile 85, C1 Turbige Octavie CORDY. née à Vaujours (Seine-et-oise) le vingt-huit Mai mil- huit cent soizante-seis S fille de et de renseignements .- Veuve de Vietor Henei CHAPRON . - Dressé le sin é Novembre mil neuf cent quarante-size quinze heures quinze, sur la déclaration de Paul RIALLAND. quar . deux ans. n Négociant, 65. sue de Beetagne qui, lecture faite a signé avec Nouse Robest PINDON, adjoim a Maire du troisieme arrendissement de Paris % Seerly L4 Le trois Novembre mil neuf cent quarante-sixe deux heures. est décédé en son demicile, 38. eue de Pe: Hr Albert Charles WEZENBECK . né Paris siziene aprondissement le diz-huit Mars mil huit cent quatre-v. 04 treize, Chauffeur, fils de Constantin WEZENBECK et de Marie ETIENNE, époux décédés. - divorcé en prem: V. noces de Joséphine Charlette ETIENNE époux en secondes noces de Sidenie Mrienne MIRQUET. - Déessé 14 n einq Novembre mil neuf cent quarante-six+ seize heures. sue la déclaration de Paul RIALLAND. quarant Fi deux ans. Négociant, de Bretagne, qui lecture faite a signé avec Nous, Rebert PINDON. adjoint d: maire du troisieme aproniissement de Paris % BAR Le trois Novembre mil Meuf cent trois heures , est décélié eu son demicile 1, rue Volta, Le Louise MAROC. née à Grand Croiz (Leire) le vingt-Grois Janvier mil huit fille Pe Jean Marie MAROC et de Isabelle MARGERIE, époux décéles.- Saus veuve de Féliz Andre STRAN hu DI Deesse le sinq Nevembre mil neuf cent quarante-sixo seize heures que la déclaration de Henei ROLLAND. trente-Geois ans. Entrepreneur Pompes Funebres, 134, zue au t: Faubourg Saint-Martin, qui, lect Ne faite a signé avec Nous. Robert PINDON, adjeint au Maire du troisione aspondissement de Paris % thankway Le Le quatge Novembre mil neuf cent quarante wingt heures, est décédé en son demicile, 26, Paul Jules Frangeis ROULLIER. né à Soisy-seus-Montmorenay rue Turb Hi (Seine-et-oise) le dizosept cent quatre-vingt-dix-huit Octobre Chemisiese mil no fils hui de Jean-Baptiste ROULLIER, et de époux décédés veuf en premières Marie-Nadeleine .- noces de-Baneit FOURNELL Osphise Marguerite, époux en secendes Louise OGER noces .- Dressé le de 21 cinq Novembee mil neuf Pau cent dix sept heuses fation de Charles WOLF, scizante-deuz trente, ans. empleyé, sur la q: 57, dée rue de Bsetague qui, lecture Faite v Nous, Robert PINDON, adjeint au Maice du troisième assondissement de Pasis % a signé av Ne on Le trois Novembre mil Lt neuf cent quarante-sixe treize heures est décédée en son demicile 13, sue 18. Marie JEANMATRE née a Paris deuxième aprondiesement le trois Juillet a Si cent Bans professione fille de Frangois Auguste JEANMAIRE et de Marie Victorime E a épeux décédés .- de Peédéric Antoine LOUIS .- Tressé quatre Novembre mil neuf cent Veuve le quare p. quatorse heures quinge. employé, 12 et sue la déclaration de Lucien LOUIS quarante-neuf ans. bis su Prudhen : Heuilles (Seine-et-oise) 21 qui lecture faite a signé avec Robert PINDON, adjoint au de du troisième arroni issement de Paris % a An Lt Le trois Novembre mil neuf cent quarante-size douze heures quinse, est décédée. à son demicile 85, C1 Turbige Octavie CORDY. née à Vaujours (Seine-et-oise) le vingt-huit Mai mil- huit cent soizante-seis S fille de et de renseignements .- Veuve de Vietor Henei CHAPRON . - Dressé le sin é Novembre mil neuf cent quarante-size quinze heures quinze, sur la déclaration de Paul RIALLAND. quar . deux ans. n Négociant, 65. sue de Beetagne qui, lecture faite a signé avec Nouse Robest PINDON, adjoim a Maire du troisieme arrendissement de Paris % Seerly L4 Le trois Novembre mil neuf cent quarante-sixe deux heures. est décédé en son demicile, 38. eue de Pe: Hr Albert Charles WEZENBECK . né Paris siziene aprondissement le diz-huit Mars mil huit cent quatre-v. 04 treize, Chauffeur, fils de Constantin WEZENBECK et de Marie ETIENNE, époux décédés. - divorcé en prem: V. noces de Joséphine Charlette ETIENNE époux en secondes noces de Sidenie Mrienne MIRQUET. - Déessé 14 n einq Novembre mil neuf cent quarante-six+ seize heures. sue la déclaration de Paul RIALLAND. quarant Fi deux ans. Négociant, de Bretagne, qui lecture faite a signé avec Nous, Rebert PINDON. adjoint d: maire du troisieme aproniissement de Paris % BAR Le trois Novembre mil Meuf cent trois heures , est décélié eu son demicile 1, rue Volta, Le Louise MAROC. née à Grand Croiz (Leire) le vingt-Grois Janvier mil huit fille Pe Jean Marie MAROC et de Isabelle MARGERIE, époux décéles.- Saus veuve de Féliz Andre STRAN hu DI Deesse le sinq Nevembre mil neuf cent quarante-sixo seize heures que la déclaration de Henei ROLLAND. trente-Geois ans. Entrepreneur Pompes Funebres, 134, zue au t: Faubourg Saint-Martin, qui, lect Ne faite a signé avec Nous. Robert PINDON, adjeint au Maire du troisione aspondissement de Paris % thankway Le Le quatge Novembre mil neuf cent quarante wingt heures, est décédé en son demicile, 26, Paul Jules Frangeis ROULLIER. né à Soisy-seus-Montmorenay rue Turb Hi (Seine-et-oise) le dizosept cent quatre-vingt-dix-huit Octobre Chemisiese mil no fils hui de Jean-Baptiste ROULLIER, et de époux décédés veuf en premières Marie-Nadeleine .- noces de-Baneit FOURNELL Osphise Marguerite, époux en secendes Louise OGER noces .- Dressé le de 21 cinq Novembee mil neuf Pau cent dix sept heuses fation de Charles WOLF, scizante-deuz trente, ans. empleyé, sur la q: 57, dée rue de Bsetague qui, lecture Faite v Nous, Robert PINDON, adjeint au Maice du troisième assondissement de Pasis % a signé av Ne on 