()natre HC ) seize Aveil mil neuf cent quarante-cinq une heuce trente est décéiée Geande Rue 48 : Limeil Breven- si (Seine-et-oise) Marie DOLLe née i Charnoille(Deubs) le siz Juillet mil huit cent scizante-dize sans efession, fille de Georges DOLL et de Zénobie PEPPA, épeux décédés.- Veuve de Victor BARBIER+ demicilie Paris, 38 rue Quincampoiz.- Dressé le seize Aveil mil neuf cent quarante-sinq, neuf heures, sue la dé- aration de Emile DELATRE, quarante-six anso employé, domicilié en cette commune. qui, lecture faite. signé avec Nous. Marius DANTZ, Maire de Limeil Brevannes. (Suivent les signatures.) Teanserit le ense invier mil neuf cent quarante-size neuf heures. par Nous. Rebert PINDON, Mjoint au maige du Troisione rendissement de Paris./. Le dix-sept Aveil mil neuf sent quarante-sinq treise heures trente est décédé Grande Rue 48 à Limeil Brevannes(Seine=et-oise). Pêteus COMBET. né à tyon(Rhêne), le dix-huit Novembre mil huit cent quatre- vingt, sans professione fils de Joseph COMBET et de Rose PERNOUD. époux décédés. - Epoux de Jesnne LEROU- GE, demicilié à Paris 48 sue Mentmorency.- Dressé le diz-sept Aveil mil neuf cent quarante-sing quinse heures. sue la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-six anse employé. demicilié en sette commune. qui, lecture faites a signé avec Nous+ Marius DANTZ. Maire de Limeil Brevannes. (Suivent les signatures.) ** Teanserit le onse Janvier mil neuf cent quarante-sixe neuf heures sinq. par Nous. Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisième assond issement de Paris./. Scherle Le seize mai mil neuf cent quarante-sing quinze heuees quarante. est Granie Rue 48 : Limeil Beevannes(Seine-et-oise). Angélique LENOT. née : Paris. tecisieme le quatorse Janvier mil huit cent quatre-vingt-seise sans profession, fille de Henei LENOT et de Marcelle GABRIELLE époux décédés, épouse de Louis VAESEN, domiciliée a gue Michel le Conte.- Dressé le diz-sept mai mil neuf cant quarante-sinq, neu? heures sue la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-six ans. employé. domicilié en cette Commune. quie lectuse faites a signé avec Nous: Marius DANTZ. Maire de Limeil Brevannes. (Suivent les signatures.) Teansesit le onse Janvier mil nouf cent quarante-six+ neuf heures dix, par lious . Rebert PINDON, Ajjoint au Maire du Teoisieme de Paris./. Shys Le six Juillet mil neuf sent quarante-cinge trois heutes trante. est décédé 48 sue Henei Barbusse Raymond Reges Albert FAVEROT. ná à Trayes(Aube) le vingt-six Janvier mil huit cent quatre-vingt-quizme archiviste fils de Jules Albert FAVEROT. et de Célestine spoux décédés époux de Anna 00- tavie CHAUVETTE, domicilié a Paris: 112 rue du Tomple.- Dressé le six Juillet mil neuf cent quarante- eing, sue la déclaration de Ruile DELATER, quarante-siz anse esployée doufeilié en cette commune. qui, lecture faite. a signé avec Nous Macius DANTZ, Maire de Limeil (Suivent les signatures.) Transerit le onse Janvier mil neuf cent quarante-size neuf heures viagt, par Nous Rebert PINDON, M- joint au Maise du Tecisième assondissement de Paris. ( SCHOOL e trente Septembre mil neuf cent quarante-sing. dix-huit heures trente-sinq, est décéié Avenue de l'Hô pital, Andiéé MASOUR né à le vingt=sinq Mai mil huit cent quatre-vingt-quinse dessi- demicilié à Paris, 29 Boulevard Saint Martin, fils de Savely MASOUR. et de Meianne DESERY, sen sans autses renseignements ápoux de Blanche Masie MARTIN.- Deessé le deux Octobre mil neuf cent neuf heures quinse, sur la déclaration de Bestrand Roges GUILLOT, quarante ans. Direc= eur de l'Hôpital à Pontoise avenue de qui. lecture faite, a signé avec Nous: Charles Marie ésisé BOUTICOURT, Maire de Pentoise. (Suivent les reignatures.- Teanserit le onse Janvier mil neuf cent quarante-sizo neuf heures par Nous: Rebert PINDON, Mjeint au Maire du Troisième aprondissement le Paris./. ()natre HC ) seize Aveil mil neuf cent quarante-cinq une heuce trente est décéiée Geande Rue 48 : Limeil Breven- si (Seine-et-oise) Marie DOLLe née i Charnoille(Deubs) le siz Juillet mil huit cent scizante-dize sans efession, fille de Georges DOLL et de Zénobie PEPPA, épeux décédés.- Veuve de Victor BARBIER+ demicilie Paris, 38 rue Quincampoiz.- Dressé le seize Aveil mil neuf cent quarante-sinq, neuf heures, sue la dé- aration de Emile DELATRE, quarante-six anso employé, domicilié en cette commune. qui, lecture faite. signé avec Nous. Marius DANTZ, Maire de Limeil Brevannes. (Suivent les signatures.) Teanserit le ense invier mil neuf cent quarante-size neuf heures. par Nous. Rebert PINDON, Mjoint au maige du Troisione rendissement de Paris./. Le dix-sept Aveil mil neuf sent quarante-sinq treise heures trente est décédé Grande Rue 48 à Limeil Brevannes(Seine=et-oise). Pêteus COMBET. né à tyon(Rhêne), le dix-huit Novembre mil huit cent quatre- vingt, sans professione fils de Joseph COMBET et de Rose PERNOUD. époux décédés. - Epoux de Jesnne LEROU- GE, demicilié à Paris 48 sue Mentmorency.- Dressé le diz-sept Aveil mil neuf cent quarante-sing quinse heures. sue la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-six anse employé. demicilié en sette commune. qui, lecture faites a signé avec Nous+ Marius DANTZ. Maire de Limeil Brevannes. (Suivent les signatures.) ** Teanserit le onse Janvier mil neuf cent quarante-sixe neuf heures sinq. par Nous. Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisième assond issement de Paris./. Scherle Le seize mai mil neuf cent quarante-sing quinze heuees quarante. est Granie Rue 48 : Limeil Beevannes(Seine-et-oise). Angélique LENOT. née : Paris. tecisieme le quatorse Janvier mil huit cent quatre-vingt-seise sans profession, fille de Henei LENOT et de Marcelle GABRIELLE époux décédés, épouse de Louis VAESEN, domiciliée a gue Michel le Conte.- Dressé le diz-sept mai mil neuf cant quarante-sinq, neu? heures sue la déclaration de Emile DELAIRE, quarante-six ans. employé. domicilié en cette Commune. quie lectuse faites a signé avec Nous: Marius DANTZ. Maire de Limeil Brevannes. (Suivent les signatures.) Teansesit le onse Janvier mil nouf cent quarante-six+ neuf heures dix, par lious . Rebert PINDON, Ajjoint au Maire du Teoisieme de Paris./. Shys Le six Juillet mil neuf sent quarante-cinge trois heutes trante. est décédé 48 sue Henei Barbusse Raymond Reges Albert FAVEROT. ná à Trayes(Aube) le vingt-six Janvier mil huit cent quatre-vingt-quizme archiviste fils de Jules Albert FAVEROT. et de Célestine spoux décédés époux de Anna 00- tavie CHAUVETTE, domicilié a Paris: 112 rue du Tomple.- Dressé le six Juillet mil neuf cent quarante- eing, sue la déclaration de Ruile DELATER, quarante-siz anse esployée doufeilié en cette commune. qui, lecture faite. a signé avec Nous Macius DANTZ, Maire de Limeil (Suivent les signatures.) Transerit le onse Janvier mil neuf cent quarante-size neuf heures viagt, par Nous Rebert PINDON, M- joint au Maise du Tecisième assondissement de Paris. ( SCHOOL e trente Septembre mil neuf cent quarante-sing. dix-huit heures trente-sinq, est décéié Avenue de l'Hô pital, Andiéé MASOUR né à le vingt=sinq Mai mil huit cent quatre-vingt-quinse dessi- demicilié à Paris, 29 Boulevard Saint Martin, fils de Savely MASOUR. et de Meianne DESERY, sen sans autses renseignements ápoux de Blanche Masie MARTIN.- Deessé le deux Octobre mil neuf cent neuf heures quinse, sur la déclaration de Bestrand Roges GUILLOT, quarante ans. Direc= eur de l'Hôpital à Pontoise avenue de qui. lecture faite, a signé avec Nous: Charles Marie ésisé BOUTICOURT, Maire de Pentoise. (Suivent les reignatures.- Teanserit le onse Janvier mil neuf cent quarante-sizo neuf heures par Nous: Rebert PINDON, Mjeint au Maire du Troisième aprondissement le Paris./. 