accouchée a'un enfant présentement sans L Le dix S vie, 17. Novembre Passage mil neuf cent Simone quarante-sizo PANCHE. née douse le seise Oetobre mil neuf sent air-sept : Bagnolet six Juillet (Sei heurese est a concierge. épouse de Roges Paul Raymond NOURRISSON. né : Paris aixième arsondiesement le p mil neuf cent comme dessus .- Dressé le douse Nevembre mil neuf cent Nou qu quatorse. Bouchere demisiliés e rante-size onse heures. sue la déclaration du mart de l'accouchée quie lesture faite a sigué avee a Robert PINDON. aljoint an Maire du troisione arrondissement de Paris % d d son demicile 16. sue Rambu Le onse Novembre mil neuf cent quarante-size douse heures. est décédée en Louise Rosalie Frangeise FAURE. née à Deeux (Eure-et-Loir) le treize Juin mil huit cent quatse-vingt- L sans professione fille de Louis Clément FAURE et de Emélie Misienne CHANOINE+ époux décédés Célibate C Dressé le treize Novembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures trentee sur la déclaration de Andre VERGNES. vingtveinq ans empleyé 175 bie rue Championnet quie lecture faite a signé avec Nouse Rebert PINDON. djoint au Maire du troisième assondissement de Paris % a e a Le Le dix Novembre mil neuf cent quarante-size dix-sept heures trente, est décédé en son demicile 36, Hi de Résumuee Jeseph VARCIN. né i Reserts Blay (Savoie) le trente Mai mil neuf cent neuf Chauffeuse f e de Désisé VARCIN. cultivateute et de Alice MERCIER: son épouse. sans professione domiciliés a Essert V. Blay (Saveie) époux de Gesmaine SOUQUE . - Deessé le treize Novembre mil neuf cent quarante-size on n heures trente. sur la déclaration de Paul RIALLAND. quarante-deux ans. Négociant, 65 sue de Bretagne F quie lecture faite a signé avec Neus. Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisième assondissement de & Paris % of Le liovembre mil neuf dem quarante-sixe onae heures quarantes ent accouchée d'un enfant prése Le tement sans vie 11 bis zue Barbette. Marie Marguezite JACQURMARD. née à Doudy-Farentaise (Savoie) 1 Pe seize Décembee mil neuf cent huit. fille de salle épouse de Roger CONNARD. né à Saint Agil e hi (Loir-et-Cher) le teois Novembre mil neuf seut ouses Charoutieze demiciliés : Parise 209 Faubourg- . DI saint-Martin Dressé le treime Novembre mil neuf cent quarante-size quase heures quarantee sue la & t: claration du mari de l'accouchée quie lecture faite a sigué aveo Nous Robert PINDON. adjoint au Mai Ne and Secisieme de Paris % Le Hi ne Le douze Novembre mil neuf sent quspante-sixe qualorne heures trente. est décédé en son demicile. 7%, é Boulevard Charles Marius Magloise PERTUS. né à Paris neuviène assondissement le vingt- Fr deux Octobre mil huit cent Ingénieue des Arts et Manufactures. fils de Anteine PERTUS. qu de Julie MOUSSET. époux décédés .- Epoux de Jane Lacy LEBAS . - Dressé le quatorze Novembre mil meuf 06 VI quarante-sixe quinse heures. sue le déclaration de Piesse Le LIRVRE. vingt-un anse employée 25, rue ** Ne Teuffaut à parise quie lecture faite a signé avec liouse Robert PINDON. adjoint au Maire du troisième assoniissement de Paris % * edectioned only accouchée a'un enfant présentement sans L Le dix S vie, 17. Novembre Passage mil neuf cent Simone quarante-sizo PANCHE. née douse le seise Oetobre mil neuf sent air-sept : Bagnolet six Juillet (Sei heurese est a concierge. épouse de Roges Paul Raymond NOURRISSON. né : Paris aixième arsondiesement le p mil neuf cent comme dessus .- Dressé le douse Nevembre mil neuf cent Nou qu quatorse. Bouchere demisiliés e rante-size onse heures. sue la déclaration du mart de l'accouchée quie lesture faite a sigué avee a Robert PINDON. aljoint an Maire du troisione arrondissement de Paris % d d son demicile 16. sue Rambu Le onse Novembre mil neuf cent quarante-size douse heures. est décédée en Louise Rosalie Frangeise FAURE. née à Deeux (Eure-et-Loir) le treize Juin mil huit cent quatse-vingt- L sans professione fille de Louis Clément FAURE et de Emélie Misienne CHANOINE+ époux décédés Célibate C Dressé le treize Novembre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures trentee sur la déclaration de Andre VERGNES. vingtveinq ans empleyé 175 bie rue Championnet quie lecture faite a signé avec Nouse Rebert PINDON. djoint au Maire du troisième assondissement de Paris % a e a Le Le dix Novembre mil neuf cent quarante-size dix-sept heures trente, est décédé en son demicile 36, Hi de Résumuee Jeseph VARCIN. né i Reserts Blay (Savoie) le trente Mai mil neuf cent neuf Chauffeuse f e de Désisé VARCIN. cultivateute et de Alice MERCIER: son épouse. sans professione domiciliés a Essert V. Blay (Saveie) époux de Gesmaine SOUQUE . - Deessé le treize Novembre mil neuf cent quarante-size on n heures trente. sur la déclaration de Paul RIALLAND. quarante-deux ans. Négociant, 65 sue de Bretagne F quie lecture faite a signé avec Neus. Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisième assondissement de & Paris % of Le liovembre mil neuf dem quarante-sixe onae heures quarantes ent accouchée d'un enfant prése Le tement sans vie 11 bis zue Barbette. Marie Marguezite JACQURMARD. née à Doudy-Farentaise (Savoie) 1 Pe seize Décembee mil neuf cent huit. fille de salle épouse de Roger CONNARD. né à Saint Agil e hi (Loir-et-Cher) le teois Novembre mil neuf seut ouses Charoutieze demiciliés : Parise 209 Faubourg- . DI saint-Martin Dressé le treime Novembre mil neuf cent quarante-size quase heures quarantee sue la & t: claration du mari de l'accouchée quie lecture faite a sigué aveo Nous Robert PINDON. adjoint au Mai Ne and Secisieme de Paris % Le Hi ne Le douze Novembre mil neuf sent quspante-sixe qualorne heures trente. est décédé en son demicile. 7%, é Boulevard Charles Marius Magloise PERTUS. né à Paris neuviène assondissement le vingt- Fr deux Octobre mil huit cent Ingénieue des Arts et Manufactures. fils de Anteine PERTUS. qu de Julie MOUSSET. époux décédés .- Epoux de Jane Lacy LEBAS . - Dressé le quatorze Novembre mil meuf 06 VI quarante-sixe quinse heures. sue le déclaration de Piesse Le LIRVRE. vingt-un anse employée 25, rue ** Ne Teuffaut à parise quie lecture faite a signé avec liouse Robert PINDON. adjoint au Maire du troisième assoniissement de Paris % * edectioned only 