Soixante-six hc Le sept Octobse mil neuf cent quarante-sixe treize heures. est décédé à son domicile 19. gue Cominines Jean Reptiste RAULT. né à La Motte (côtes du Nord) le vingt-trois Novembre mil huit cent soixante- qua tre, sans profession, fils de Ange RAULT. et de Matkurine PONY *****, époux décédéso veuf en premières noces de Marie Julie CHARTIER époux en secondes noces de Marie Anne LERCH .- Deessé le huit Octobre mil neuf cent quarante-sixo neuf heures quinze, sur la déclaration de Raphaël RAULT vingt-ans, ajus- teur. 19. rue Commines qui, lecture faite a signé avec Nous. Robest PINDON. adjoint au Maire du Troi- sieme arrondissement de Paris % Bauch L'an mil neuf cent quarante-trois le quinze Janviero est décédé : AUSCHWITZ ZALEWSKI Zawel né le onze Septembre mil neuf cent huit à STERDYN (Pologne) demicilié en dernier lieu à Paris troisie- me 15. gue Pastcurelle, fils de ZALEWSKI Samul Jankel et de BLUSZTEJN Ester Ruchla, époux de Ryfka ** GYGELMANN .- Le présent acte a été dressé par Nous. officies de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guezse e' Paris le dix-meuf Septembre mil neuf cent quarante-sixe conformé- 3 ment aux dispesitions de l'ordonnance N° 452561 du trente Octobre mil neuf cent quarante-cinq (art-3) insérée au Journal officiel du trente-un Octobee mil neuf cent quarante-cinq sur la base des éléments d' information figurant su dossier du de cujus qui nous a été présenté ce neme jour - Suivent les signatures .- Transerit le huit Octobge mil meuf cent quarante-sixe dix heures cinq minutes par Nous. Robert PINDON, adjoint au Maire du troisiene arrendissement de Paris % Shorled L'an mil neuf cent quarante-quatre le onse Janvier est décédé à BUCHENWALD (Allemagne) CEOQUET Louis Jean Baptiste, né le vingt-un Novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept à Paris troisiene (Seime) 67. rue Meslay, fils de CHO QUET Joseph Molphe décédé et de BACH Rose sa veuve époux de NORMAND *** Marie Louise .- Le présent acte a été dressé par Nous: officies de l'Etat Civil an Ministère des *** Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris le premier Octobre mil nouf cent quaraute-sixe con- 19.1- formément aux dispositions de N° 452561 du trente Octolure mil neuf cent quarante-cing ** (art.3) insérée au Journal efficiel du treute-un Octobze mil meur quarante-sinq sur la base des . éléments d'informaticn figurant au dossier au de au,jus qui nous a dé présenté ce même jour .- Suivent les signatures .- ?ealsorit le huit octobre mil neur cem quarante-sixe dix houres quinze. par Nous Rebert PINDON. adjoint au Maice du troisieme issements de Paris % Signature Le six octobse mil neuf cent quarante-sixo onae heures est décéité en son demicile, 2. gue Franche - Comté, Eugénie MIGEON 9 née i Lesouz (Puy-de-Dome) le douse Aveil mil huit cent fille de Clande MIGEON et de Feangeise BORTAS époux décédés mariée : Amédiée Louis Albert REVET .- Deessé le huit Octobre mil neuf cemt quarante-sixo dix heures trente. sur la déclaration de Charles WOLF, ** soizante-deux ans. employé, 57, gue de Reetagne qui, lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON. . ad joint au Maire du troisième aprondissement de Paris % Nay COMPLE Le sept Octobre mil aeuf cent quarante-sizo douse heures est décédé en son domicile, 73 rue Turbigo José PAÑAR . né à Mossom (Espagne) le viagt-sept Aveil mil neuf cent. fils de Manuel PABAR et de *** Joaquima GONZALEZ, époux .- Commesgant, époux de Fermande Eugéaie MULLET .- Deessé le huit Octobre sue la déclafatica de Charles WILP, soizante-deux alls, employé, 57, rue de Reetagne qui, lecture faite a signé avec Nouse Robert PINDON, adjoint au Maire du troisione asvondissement de Paris.- Lung Soixante-six hc Le sept Octobse mil neuf cent quarante-sixe treize heures. est décédé à son domicile 19. gue Cominines Jean Reptiste RAULT. né à La Motte (côtes du Nord) le vingt-trois Novembre mil huit cent soixante- qua tre, sans profession, fils de Ange RAULT. et de Matkurine PONY *****, époux décédéso veuf en premières noces de Marie Julie CHARTIER époux en secondes noces de Marie Anne LERCH .- Deessé le huit Octobre mil neuf cent quarante-sixo neuf heures quinze, sur la déclaration de Raphaël RAULT vingt-ans, ajus- teur. 19. rue Commines qui, lecture faite a signé avec Nous. Robest PINDON. adjoint au Maire du Troi- sieme arrondissement de Paris % Bauch L'an mil neuf cent quarante-trois le quinze Janviero est décédé : AUSCHWITZ ZALEWSKI Zawel né le onze Septembre mil neuf cent huit à STERDYN (Pologne) demicilié en dernier lieu à Paris troisie- me 15. gue Pastcurelle, fils de ZALEWSKI Samul Jankel et de BLUSZTEJN Ester Ruchla, époux de Ryfka ** GYGELMANN .- Le présent acte a été dressé par Nous. officies de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guezse e' Paris le dix-meuf Septembre mil neuf cent quarante-sixe conformé- 3 ment aux dispesitions de l'ordonnance N° 452561 du trente Octobre mil neuf cent quarante-cinq (art-3) insérée au Journal officiel du trente-un Octobee mil neuf cent quarante-cinq sur la base des éléments d' information figurant su dossier du de cujus qui nous a été présenté ce neme jour - Suivent les signatures .- Transerit le huit Octobge mil meuf cent quarante-sixe dix heures cinq minutes par Nous. Robert PINDON, adjoint au Maire du troisiene arrendissement de Paris % Shorled L'an mil neuf cent quarante-quatre le onse Janvier est décédé à BUCHENWALD (Allemagne) CEOQUET Louis Jean Baptiste, né le vingt-un Novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept à Paris troisiene (Seime) 67. rue Meslay, fils de CHO QUET Joseph Molphe décédé et de BACH Rose sa veuve époux de NORMAND *** Marie Louise .- Le présent acte a été dressé par Nous: officies de l'Etat Civil an Ministère des *** Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris le premier Octobre mil nouf cent quaraute-sixe con- 19.1- formément aux dispositions de N° 452561 du trente Octolure mil neuf cent quarante-cing ** (art.3) insérée au Journal efficiel du treute-un Octobze mil meur quarante-sinq sur la base des . éléments d'informaticn figurant au dossier au de au,jus qui nous a dé présenté ce même jour .- Suivent les signatures .- ?ealsorit le huit octobre mil neur cem quarante-sixe dix houres quinze. par Nous Rebert PINDON. adjoint au Maice du troisieme issements de Paris % Signature Le six octobse mil neuf cent quarante-sixo onae heures est décéité en son demicile, 2. gue Franche - Comté, Eugénie MIGEON 9 née i Lesouz (Puy-de-Dome) le douse Aveil mil huit cent fille de Clande MIGEON et de Feangeise BORTAS époux décédés mariée : Amédiée Louis Albert REVET .- Deessé le huit Octobre mil neuf cemt quarante-sixo dix heures trente. sur la déclaration de Charles WOLF, ** soizante-deux ans. employé, 57, gue de Reetagne qui, lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON. . ad joint au Maire du troisième aprondissement de Paris % Nay COMPLE Le sept Octobre mil aeuf cent quarante-sizo douse heures est décédé en son domicile, 73 rue Turbigo José PAÑAR . né à Mossom (Espagne) le viagt-sept Aveil mil neuf cent. fils de Manuel PABAR et de *** Joaquima GONZALEZ, époux .- Commesgant, époux de Fermande Eugéaie MULLET .- Deessé le huit Octobre sue la déclafatica de Charles WILP, soizante-deux alls, employé, 57, rue de Reetagne qui, lecture faite a signé avec Nouse Robert PINDON, adjoint au Maire du troisione asvondissement de Paris.- Lung 