LA FRANCE" : ** Le dix "MORT POUR L'an mil neuf cent quarante-deuze le trente et un Juillet, est mil cont sept : Paris ensième quatre (Pologne) KOUNOW9KI Geoeges né le dix-sept Ostobre neuf AUSCHWITZ fils de KOUNOWSKI Taraël et a épeuse. micilié en dernier lieu : Paris troisiène des Grevilliers, aste etc &ressé par Nous: VINCENT Piert a quinze. ture fa Officier SKLOUT Debora de l'Etat .- époux Civil de au RIFFKES Ministère Rachel des .- Anciens Le présent Combattants et Victimes de Cuerce de : l'Ordonnance Parise le conformément aux dispositions de l'article 3 trente Juillet Octebre mil neuf mil cent neuf quarante-size cent quarante-cinq (Journal officiel du trente-un Octobre mil été neuf présent cent eine) la base des éléments d'information au dossier N° 7-917 qui nous a mome jour sur .- Transcrit le vingt deux Juillet mil neuf cent quarante-sixe quinse heurese par Nous figurant Le quinz sans vie PINDON. adjoint au Maire du Troisione arrondissement de Paris % onse Nos Delain POQUET domicili Le vingt Avril mil neuf cent quarante-troise est décéié : DUISBOURG (Allemagne) DUPONT Jean Mar quatorze le dix-neuf Novembre mil neuf cent trois : Paris deuztone , Somicilié en dernier 1éém à Paris 1 - fils de DUPONT Augustin Isidore et de BIRON Marie Jeannes, son épouse Epoux de MINNAERT À PINDON. Louise Andrée .- Le présent aste été dressé Nouse VINCENT Pierce officies de l'Etat Civi a par Ministèro des Anciens Combattants et Vietimes de Guezce à Paris le onse Juillet mil neuf cent q Rotue) sixe conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du trente Octobre mil neuf 68 sante sinq (Journal officiel du trente-un Octobee mil nouf cent quarante-cinq) sue le base des Le seize a' information figurant an dossier N° 9590 qui nous a été présenté de même jour .- Transcrit le blique. deux Juillet mil nouf cent quarante-sixe quinze heuses vingt, par Nous: Rebert PINDON. adjoint arcondie du troisiome aprondissement de Paris % QUET et t dix-huit Bash TERTRAIS Robert P: Le douze Juillet mil nouf cent quarante-size quinse heures. est 78 sue du Kremline Mar Philippine MILLERIOUX, domiciliée a Parise troisieme 14, Impasse Berthaud née At trois Juillet mil huit cent scizante-sixe : (Cher) demestique fille de Jean MILLÉRIOU Le dix- de Marie Girardo époux décélés. vouve de Louis Bhouard QUENSON Deessé le treise Juillet mil Volta: quarante-sixe quatorse houres vingt minutem. sue la déclaration de Léon BOUYGUES. quarante-cine cinq. s employé en notre Commune. du Keemlin quie lecture faite a signé aved Nous: Henei Blanch décédés adjoint au maise du officiez de l'état sivil par délégation .- Teansorit le v heures: Juillet mil neuf cent quarante-size quinse heures trente, par Hous. Robert PINDON. adjoint au I faite a troisiome eprendissement de Paris % Le onse Juillet mil neuf cent quarante-sixe cinq heures est décédé su demisile de sa M Camille gue Jeanne d' 'Albret à : Feangois Xavies LECERF, né i Pe Le villig for (Côtes-du-Nosd) vingt seyt Septembre neuf cent quatorze, domicilié. 14, rue le mil Haudriettes Paris fils de Jules Léon LECERF et de Marie Louise Alfred EVRA époux de Yvonne Constance URBAN .- Dressé le jour susdit quinze heures. sur la Dame de déclaration de LOISON. sinquante six ans. magone demicilié an catte communes. 70.cue Jean Raynal Alphons qui, lecture a signé avec Nouse Jules MICHAUD . premier adjoint supplémentaire. Officier de Baptist l'Etat-Civil en sence du Maire et des premier et deuxieme adjoints .- Suivent les signatures - Teanserit le 1 deux Juillet mil neuf cent quarante-sixe quinze heures quarante-sinq. par Nous. Rebert faite au Maire du troisieme arrondissement de Paris % PINDON. signatu Robert 1 of LA FRANCE" : ** Le dix "MORT POUR L'an mil neuf cent quarante-deuze le trente et un Juillet, est mil cont sept : Paris ensième quatre (Pologne) KOUNOW9KI Geoeges né le dix-sept Ostobre neuf AUSCHWITZ fils de KOUNOWSKI Taraël et a épeuse. micilié en dernier lieu : Paris troisiène des Grevilliers, aste etc &ressé par Nous: VINCENT Piert a quinze. ture fa Officier SKLOUT Debora de l'Etat .- époux Civil de au RIFFKES Ministère Rachel des .- Anciens Le présent Combattants et Victimes de Cuerce de : l'Ordonnance Parise le conformément aux dispositions de l'article 3 trente Juillet Octebre mil neuf mil cent neuf quarante-size cent quarante-cinq (Journal officiel du trente-un Octobre mil été neuf présent cent eine) la base des éléments d'information au dossier N° 7-917 qui nous a mome jour sur .- Transcrit le vingt deux Juillet mil neuf cent quarante-sixe quinse heurese par Nous figurant Le quinz sans vie PINDON. adjoint au Maire du Troisione arrondissement de Paris % onse Nos Delain POQUET domicili Le vingt Avril mil neuf cent quarante-troise est décéié : DUISBOURG (Allemagne) DUPONT Jean Mar quatorze le dix-neuf Novembre mil neuf cent trois : Paris deuztone , Somicilié en dernier 1éém à Paris 1 - fils de DUPONT Augustin Isidore et de BIRON Marie Jeannes, son épouse Epoux de MINNAERT À PINDON. Louise Andrée .- Le présent aste été dressé Nouse VINCENT Pierce officies de l'Etat Civi a par Ministèro des Anciens Combattants et Vietimes de Guezce à Paris le onse Juillet mil neuf cent q Rotue) sixe conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du trente Octobre mil neuf 68 sante sinq (Journal officiel du trente-un Octobee mil nouf cent quarante-cinq) sue le base des Le seize a' information figurant an dossier N° 9590 qui nous a été présenté de même jour .- Transcrit le blique. deux Juillet mil nouf cent quarante-sixe quinze heuses vingt, par Nous: Rebert PINDON. adjoint arcondie du troisiome aprondissement de Paris % QUET et t dix-huit Bash TERTRAIS Robert P: Le douze Juillet mil nouf cent quarante-size quinse heures. est 78 sue du Kremline Mar Philippine MILLERIOUX, domiciliée a Parise troisieme 14, Impasse Berthaud née At trois Juillet mil huit cent scizante-sixe : (Cher) demestique fille de Jean MILLÉRIOU Le dix- de Marie Girardo époux décélés. vouve de Louis Bhouard QUENSON Deessé le treise Juillet mil Volta: quarante-sixe quatorse houres vingt minutem. sue la déclaration de Léon BOUYGUES. quarante-cine cinq. s employé en notre Commune. du Keemlin quie lecture faite a signé aved Nous: Henei Blanch décédés adjoint au maise du officiez de l'état sivil par délégation .- Teansorit le v heures: Juillet mil neuf cent quarante-size quinse heures trente, par Hous. Robert PINDON. adjoint au I faite a troisiome eprendissement de Paris % Le onse Juillet mil neuf cent quarante-sixe cinq heures est décédé su demisile de sa M Camille gue Jeanne d' 'Albret à : Feangois Xavies LECERF, né i Pe Le villig for (Côtes-du-Nosd) vingt seyt Septembre neuf cent quatorze, domicilié. 14, rue le mil Haudriettes Paris fils de Jules Léon LECERF et de Marie Louise Alfred EVRA époux de Yvonne Constance URBAN .- Dressé le jour susdit quinze heures. sur la Dame de déclaration de LOISON. sinquante six ans. magone demicilié an catte communes. 70.cue Jean Raynal Alphons qui, lecture a signé avec Nouse Jules MICHAUD . premier adjoint supplémentaire. Officier de Baptist l'Etat-Civil en sence du Maire et des premier et deuxieme adjoints .- Suivent les signatures - Teanserit le 1 deux Juillet mil neuf cent quarante-sixe quinze heures quarante-sinq. par Nous. Rebert faite au Maire du troisieme arrondissement de Paris % PINDON. signatu Robert 1 of 