L'an mil neuf cent quarante-cinq, le dix-huit Mars : treize heures: est décédé : BERLIN (Allemagne) CHAPILLON Jean Fernand Camille, né le vingt-sept Octobre mil neuf cent vingt-quatre : Faris quinzième demicilié en dernier lieu è Paris troisieme (Seime) 28. rue Turbigo .- Fils de CHAPILLON Fernand *** Auguste et de LESAIN ALice. son épouse .- Célibataire .- Le présent aste a été &ressé par Nous: *** efficier de l'Etet Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guesse : Paris le premies Octobre mil neuf cent quarante-six conformément aux dispesitions de L'ordennance N° 452561 du trente Octobre mil neuf cent quarante-cinq (art-3) insérée au Journal efficiel du trente-un Octobre mil neu? , cent sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a de été présente se meme jour .- Suivent les signatures .- Transerit le huit Octobre mil neuf cent quarante sixe dix heures quarente-cinq, par Nous. Robert PINDON. adjoint au Maire du troisième aprendissement de Pacis .- Phy L'an mil neuf cent quarante-sine le quinse Juillet est décésé à Buiapest (Hengrie) DENIAU Jacques **** Albert, né le deux Décembre mil neuf cent vingt-trois à Paris ensième (Seime) demicilié en dernier lieu à Paris troisiene, 16, rue des Filles du Calvaire fils de DENIAU Sesthène Albert et de BONNEDUIT *** Désizée Medeste, son épouse - Célibataire Le présent acte a été diressé par Nous: officier de l'Etat Civil su Ministère des Amciens Combattents et Victimes de à Parte le deux Octobre mil neuf cent quarante-sixe conformément aux dispositiobs de l'ordonnance N° 452561 du trente Octobse mil neuf sent . quarante-sime (art.3) insérée au Journal efficiel du trente-un Octobre mil neuf cent quarante-sing, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus qui nous a etc présenté ce meme jour. Suivent les signatures .- Transerit le huit Octobze mil meuf cent quarante-size onse heures. par Nous: Robert PINTON. adjoint au Maire du troisieme assondissement de Pagis % BAND L'an mil neuf ceut quarante-cinq le trois Mai- est décéié CORON Jean Jeseph . MORT POUR LA FRANCE . au cours au Maufrage du Cap Arcona dans la Baie de LUBECK (Allemagne) .- né le vingt-huit Septembre *** mil neuf cent sept : Cluny demicilié en dernier lieu à Paris troisiome 113. rue du ** Temple. file de CERON Jeau Clanie (Chauffeur au et de antré Cumplette Pétromille. son épouse. sans professione spoux de Louise Marie-Aune .- Lie présenti a été dressé par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciene Combstiguts et Victimes de Guezce i Parte le deux Mai mil neuf cent quarante-siz conformément aux dispesitions de N° 452561 du trente Octobre mil neut ** cent quarante-cinq (art-3) insérée au Journal efficiel du Octobre mil neuf cent quarante-cing, sur la base des éléments d'information figurant au desater du de zujus qui nous a été présenté ce même jour .- MENTION RECTIFICATIVE .- CORON Jeseph Jean .- Pazia le deuz estobre mil neuf cent quarente- sixe .- Suivent les signatures .- Trensorit le huit Sctobre mil neuf cent ** l'efficier de l'Etat Civil quarante-sixe onse heures quimse. par Noum, Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme aprondissement de Paris % OF Le sept octobre mil neuf cent quarante-sixe quimse heures' est décédée : son demicile. 23. que Netre- . Dame-de Nazarethe Julia Marie VOYE. née à Lens (Pas-Le-caleis/ le premies Mare mil meuf cent une sans . professione fille de Isidose Marie VOYE et de Marie Louise TILLIE, époux décédés .- épouse de georges Henri CAPLETTE. - Deessé le huit ectobse mil neuf cent quarantersize quatorse heures. sue la déclaration de Charles REINGOLD. soizante-douse anse empleyé, 11 rue notse-Dame-de Nazareth qui.e lecture faite a ** signé avec Nous: Robert PINDON, adjoint au Maire du broisieme atcondissement de Paris % L'an mil neuf cent quarante-cinq, le dix-huit Mars : treize heures: est décédé : BERLIN (Allemagne) CHAPILLON Jean Fernand Camille, né le vingt-sept Octobre mil neuf cent vingt-quatre : Faris quinzième demicilié en dernier lieu è Paris troisieme (Seime) 28. rue Turbigo .- Fils de CHAPILLON Fernand *** Auguste et de LESAIN ALice. son épouse .- Célibataire .- Le présent aste a été &ressé par Nous: *** efficier de l'Etet Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guesse : Paris le premies Octobre mil neuf cent quarante-six conformément aux dispesitions de L'ordennance N° 452561 du trente Octobre mil neuf cent quarante-cinq (art-3) insérée au Journal efficiel du trente-un Octobre mil neu? , cent sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a de été présente se meme jour .- Suivent les signatures .- Transerit le huit Octobre mil neuf cent quarante sixe dix heures quarente-cinq, par Nous. Robert PINDON. adjoint au Maire du troisième aprendissement de Pacis .- Phy L'an mil neuf cent quarante-sine le quinse Juillet est décésé à Buiapest (Hengrie) DENIAU Jacques **** Albert, né le deux Décembre mil neuf cent vingt-trois à Paris ensième (Seime) demicilié en dernier lieu à Paris troisiene, 16, rue des Filles du Calvaire fils de DENIAU Sesthène Albert et de BONNEDUIT *** Désizée Medeste, son épouse - Célibataire Le présent acte a été diressé par Nous: officier de l'Etat Civil su Ministère des Amciens Combattents et Victimes de à Parte le deux Octobre mil neuf cent quarante-sixe conformément aux dispositiobs de l'ordonnance N° 452561 du trente Octobse mil neuf sent . quarante-sime (art.3) insérée au Journal efficiel du trente-un Octobre mil neuf cent quarante-sing, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus qui nous a etc présenté ce meme jour. Suivent les signatures .- Transerit le huit Octobze mil meuf cent quarante-size onse heures. par Nous: Robert PINTON. adjoint au Maire du troisieme assondissement de Pagis % BAND L'an mil neuf ceut quarante-cinq le trois Mai- est décéié CORON Jean Jeseph . MORT POUR LA FRANCE . au cours au Maufrage du Cap Arcona dans la Baie de LUBECK (Allemagne) .- né le vingt-huit Septembre *** mil neuf cent sept : Cluny demicilié en dernier lieu à Paris troisiome 113. rue du ** Temple. file de CERON Jeau Clanie (Chauffeur au et de antré Cumplette Pétromille. son épouse. sans professione spoux de Louise Marie-Aune .- Lie présenti a été dressé par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciene Combstiguts et Victimes de Guezce i Parte le deux Mai mil neuf cent quarante-siz conformément aux dispesitions de N° 452561 du trente Octobre mil neut ** cent quarante-cinq (art-3) insérée au Journal efficiel du Octobre mil neuf cent quarante-cing, sur la base des éléments d'information figurant au desater du de zujus qui nous a été présenté ce même jour .- MENTION RECTIFICATIVE .- CORON Jeseph Jean .- Pazia le deuz estobre mil neuf cent quarente- sixe .- Suivent les signatures .- Trensorit le huit Sctobre mil neuf cent ** l'efficier de l'Etat Civil quarante-sixe onse heures quimse. par Noum, Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme aprondissement de Paris % OF Le sept octobre mil neuf cent quarante-sixe quimse heures' est décédée : son demicile. 23. que Netre- . Dame-de Nazarethe Julia Marie VOYE. née à Lens (Pas-Le-caleis/ le premies Mare mil meuf cent une sans . professione fille de Isidose Marie VOYE et de Marie Louise TILLIE, époux décédés .- épouse de georges Henri CAPLETTE. - Deessé le huit ectobse mil neuf cent quarantersize quatorse heures. sue la déclaration de Charles REINGOLD. soizante-douse anse empleyé, 11 rue notse-Dame-de Nazareth qui.e lecture faite a ** signé avec Nous: Robert PINDON, adjoint au Maire du broisieme atcondissement de Paris % 