L'an mil meuf cent quarante-cinq, le dix-neuf Avril. est décédé, : KAFLING (Allemagne) BRODI Bernan tapissiere né le treize Mai mil neuf cent troise a BUDAPEST (Hongrie) domicilié en dernier lieu a P troisieme (Seime) 71eBeulevard Beaumarchaise fils de BRODI Jacob et de SPEISER ROse, son épouse. ép de l'Etat Civil au Mimistère de SZANIER Hélene.- le présent acte a été dressé par Nous: officier de 1 Anciens Combattants et Victimes de Buerre : Parise le neuf Octobre mil neuf cent quarante-sixe conf mément (art-3) insérée au Jourhal off aux dispesitions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 du 31 Octobre 1945. sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus qui nous présenté ce meme jour-Suivent les signatures.- Transcrit le quinse Novembre mil neuf cent onse heures quinse, par Nous: Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris - Le quaterse Novembre mil neuf cent quarantersize quatorse heures trentes est décédé au demicile de ses père et mère. 94, gue du Temple. Bernard Reger Paul JOUOT, né à Paris troisième arrondissement le trei Janvier mil meuf cent quarante-sixe fils de Roger Gasten JOUOT. et de Jeanne Besnardine Nelly ASQUIN, époux commergents.- Dressé le seize Novembre mil neuf cent quarante-size dix heures quinze, sur la dé- claration de Paul RIALLANDe quarante-deuz anse Négeciant, 65, rue de Brétagne qui, lecture faite a sig E avec Neus. Rebert PINDON. adjoint au Meire du trofsieme de Paris % Le quinze Novembre mil neuf cent quarante-size onse heures trentee est décédée en son demicile, 7. Bou- levari du Temple. Maste Jeséphine PELTIER. née . Paris troisiene de premier Novembre ** mil huit cent Industsielle fille de Jean Baptiste PELTIER et de Frangeise Hortense et 1 MOUSSU. époux décédés.- Veuve de Jules Auguste JANVIER .- Dressé le seise Novembre mil neuf cent quaran 1 sixe dix heures trente. sur la déclaration de André TÉTU, trente-un ans, employé, 10, sue Hitterf, qui 1 lecture faite . signé avec Nous, Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisiene issement de Paris . d Le seize Nevembre mil nour cent quarente=size diz-meuf heures trente. est décéié, 327, rue Saint-Marti Jean Eime Leuis médé BOUSBON. né : Parts sixione le vingt-meuf Mars mil huit sent quat viagtydix-sept Imgénieur Civil des Minese demicilié à Lille (Nerd) 122 rue de l'Hepital Militaire f1 prefessione d de Leuis Marie Jeseph Amédée BOUSSON. décédé, et de Marie Amélie FLORENT. Sa veuve. sans miciliée à parise 15 rue des de Elisabeth Marie genevieve HERLIN .- Dressé le viagt heuges. déclaratien de Jasques PASQUIER Nevembre all meuf sent quarente-sixe quimse sur la vingt ans: empleyé. 70. gue des Saimts-Pères: qui lesture faite a signé avec Nouse Rebert PINDON. adjeint au du apremdissement de paris % farquel Le diz-meuf Nevembre mil meuf sent qusfante-size dix-huit heures. est décéiée au dembeile de Se méce, 14, rue de la Cerlerie Selange BOURGUIGNE. ase à Faris huitieme aprendiesement le viagt-quatre Féveier mil mouf cant vingt-quatree Méssnegraphe. fille de flerentia BOURGUIGNE. décéié, et de France Marguerite GOURON, sa veuve Femme de Mémage - Célibataire Deessé le vingt Nevembre mil neuf cent quarante-sixe quinze houres quarante, sur la déclaration de la Mere de la défunte. einquente-treis ans, qui lecture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON. aljeint au Maire du treisième arremissement de Paris .- F. Brunguigne L'an mil meuf cent quarante-cinq, le dix-neuf Avril. est décédé, : KAFLING (Allemagne) BRODI Bernan tapissiere né le treize Mai mil neuf cent troise a BUDAPEST (Hongrie) domicilié en dernier lieu a P troisieme (Seime) 71eBeulevard Beaumarchaise fils de BRODI Jacob et de SPEISER ROse, son épouse. ép de l'Etat Civil au Mimistère de SZANIER Hélene.- le présent acte a été dressé par Nous: officier de 1 Anciens Combattants et Victimes de Buerre : Parise le neuf Octobre mil neuf cent quarante-sixe conf mément (art-3) insérée au Jourhal off aux dispesitions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 du 31 Octobre 1945. sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus qui nous présenté ce meme jour-Suivent les signatures.- Transcrit le quinse Novembre mil neuf cent onse heures quinse, par Nous: Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris - Le quaterse Novembre mil neuf cent quarantersize quatorse heures trentes est décédé au demicile de ses père et mère. 94, gue du Temple. Bernard Reger Paul JOUOT, né à Paris troisième arrondissement le trei Janvier mil meuf cent quarante-sixe fils de Roger Gasten JOUOT. et de Jeanne Besnardine Nelly ASQUIN, époux commergents.- Dressé le seize Novembre mil neuf cent quarante-size dix heures quinze, sur la dé- claration de Paul RIALLANDe quarante-deuz anse Négeciant, 65, rue de Brétagne qui, lecture faite a sig E avec Neus. Rebert PINDON. adjoint au Meire du trofsieme de Paris % Le quinze Novembre mil neuf cent quarante-size onse heures trentee est décédée en son demicile, 7. Bou- levari du Temple. Maste Jeséphine PELTIER. née . Paris troisiene de premier Novembre ** mil huit cent Industsielle fille de Jean Baptiste PELTIER et de Frangeise Hortense et 1 MOUSSU. époux décédés.- Veuve de Jules Auguste JANVIER .- Dressé le seise Novembre mil neuf cent quaran 1 sixe dix heures trente. sur la déclaration de André TÉTU, trente-un ans, employé, 10, sue Hitterf, qui 1 lecture faite . signé avec Nous, Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisiene issement de Paris . d Le seize Nevembre mil nour cent quarente=size diz-meuf heures trente. est décéié, 327, rue Saint-Marti Jean Eime Leuis médé BOUSBON. né : Parts sixione le vingt-meuf Mars mil huit sent quat viagtydix-sept Imgénieur Civil des Minese demicilié à Lille (Nerd) 122 rue de l'Hepital Militaire f1 prefessione d de Leuis Marie Jeseph Amédée BOUSSON. décédé, et de Marie Amélie FLORENT. Sa veuve. sans miciliée à parise 15 rue des de Elisabeth Marie genevieve HERLIN .- Dressé le viagt heuges. déclaratien de Jasques PASQUIER Nevembre all meuf sent quarente-sixe quimse sur la vingt ans: empleyé. 70. gue des Saimts-Pères: qui lesture faite a signé avec Nouse Rebert PINDON. adjeint au du apremdissement de paris % farquel Le diz-meuf Nevembre mil meuf sent qusfante-size dix-huit heures. est décéiée au dembeile de Se méce, 14, rue de la Cerlerie Selange BOURGUIGNE. ase à Faris huitieme aprendiesement le viagt-quatre Féveier mil mouf cant vingt-quatree Méssnegraphe. fille de flerentia BOURGUIGNE. décéié, et de France Marguerite GOURON, sa veuve Femme de Mémage - Célibataire Deessé le vingt Nevembre mil neuf cent quarante-sixe quinze houres quarante, sur la déclaration de la Mere de la défunte. einquente-treis ans, qui lecture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON. aljeint au Maire du treisième arremissement de Paris .- F. Brunguigne 