décédée rue Pierre Larousse Le onze Décembre mil neuf huit heures trente est cent Henriette Elisabeth Dapetit-Thouars: née à Aix d' Angillen(Cher). le v CHERRIERe domiciliée 9 Cité mil huit cent soizante-onse. sans fille de Etienne Feédéric CHERRIER et de cinq Juin professione tance Dressé le quatoese Décembre mil CHARBON, époux décédés. - Veuve de Albert Louis AUBERT. - trente-six anse empleyé. : quarante-cinq, qusterse heuces. sur ls déclaration de Mausice GUECTIERe Piezce lacousse. quie lecture faite, a signé aveo Nouse Georges DIVET.OPficies de l'état civil du de Paris. (Suivent les Transerit le sept Janvier mil neuf cent torziome afrondissement signatures.) du troisième arrondissement de Pa sante-size dix par Nous. Robect PINDONe Mjeint su Le neuf Décembre mil neuf cent quarante-cinqo sinq heurés. est décédée sue Antoine Chantin 33. Eli beth NEUNLIST, demiciliée 7 sue Clande, née à le treize janvier mil hui Saint quatre-vingt-trois coutusière, fille Xavier NEUNLIST. et de Resalie JUNGBLUTH. époux décédés.- de ve douse de Emile BERNADON.- Deessé le Décembre mil neuf cent quarante-einq neuf heurese sue la d #ation de André LEDROIT, trente-cinq anse employée 33 sue Antoine Chantine quie lesture faite. & s: avec Nous Georges DIVET. Ajjoint au maire du qustormieme arvondissement de Paris. (Suivent les sig ses.) Transcrit le sept Janvier mil neuf cent quarante-sixe dix heures sinqe par Nouse Robert PIND Mjeint aut aise du troisieme assondissement de Paris./. Le dix-huit Décembre mil neuf cent quarante-sinq. six heures quarante-singe est décéiée sue Saint : ques 277 bis. Rosine Marie POLIZZI. domiciliée 1 rue Villehardouin. née à Kairouan(Tunisie) le sep Juin mil huit cent quatre-vingt-six-septe sans professione fille de Salvator POLIZZI, et de Joséphi STUPPA, époux décédés. - Epouse de Clément Joseph BERTHEZRKE. - Dressé le dix-neuf Décembre mil neuf neuf heures. sur la déclafation de Jules WALLERAND. quarante-trois ans, Adjudant Che 277 bis sue Saint Jacques quis lecture faite. a sigué avec Nous: Paul COLLIETTE. Officier de l'éta civil du cinquieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transerit le sept Janvier mil sent quarante-size dix heures dixe par Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisfème apcondiss ment de Paris./. Bionk Le quinze Décembre mil neuf cent sgeime heuses dixe est décédée 2 Plave du Docteus A feed Fourniere Marie-Anne WALTER. domiciliée 19 gue des Vestum. née à Hultehouse(Moselle), le quater ze Août mil neuf cent quatorse sans profession. fille de Jean WALTER. et de Thérèse RAUCH. époux do miciliés sudit Hultehouse.- Epouse de Paul SCHMID. - Deessé le dix-sept Décembee mil neuf cent einq, seise heures vingt, sue la déclaration de Jules GALTIER quarante-neuf ans, employé. 2 Place 6 Docteur Alfred Fournies, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Maurice HEL. Ajoint au Maire du x° condissement de Paris. (Suivent les signatures.) T#ansorit le sept Janviee mil neuf cent dix heures quinze par Nous, Rebert PINSON. Moint au maise du tecisieme arrondissement SCHOOL de Paris./. Le quatorse Décembre mil neuf cent quarante-cinge dousé heuces trente, est décédé 1 Place du Parvis: Michel HERSZLIKOWICZ. né à Paris(IV°), le trente Novembee mil neuf cent quarante-sinq, fils de Iarae Leijb EERSZLIKOWICZ. chapelier et de Feadla ROZEN. son épouse. sans profession, demiciliés 4 tue vic.- Dressé le quinse Décembre mil neuf cent quarante-cinq, dix heures vingt. sur la déclaration Armand BOUVET: employé. tremte-siz ans. 1 Place du Parvise quie lectuse faite. . signé avec Nous. Je MOULY. Adjoint au Maige du quateième assondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le - Janvier mil neuf sent quarente-sixe dix heures trente, par Nous. Robert PINDON. Moint au Maise du sieme apromiissement de Paris./. 1 Sap décédée rue Pierre Larousse Le onze Décembre mil neuf huit heures trente est cent Henriette Elisabeth Dapetit-Thouars: née à Aix d' Angillen(Cher). le v CHERRIERe domiciliée 9 Cité mil huit cent soizante-onse. sans fille de Etienne Feédéric CHERRIER et de cinq Juin professione tance Dressé le quatoese Décembre mil CHARBON, époux décédés. - Veuve de Albert Louis AUBERT. - trente-six anse empleyé. : quarante-cinq, qusterse heuces. sur ls déclaration de Mausice GUECTIERe Piezce lacousse. quie lecture faite, a signé aveo Nouse Georges DIVET.OPficies de l'état civil du de Paris. (Suivent les Transerit le sept Janvier mil neuf cent torziome afrondissement signatures.) du troisième arrondissement de Pa sante-size dix par Nous. Robect PINDONe Mjeint su Le neuf Décembre mil neuf cent quarante-cinqo sinq heurés. est décédée sue Antoine Chantin 33. Eli beth NEUNLIST, demiciliée 7 sue Clande, née à le treize janvier mil hui Saint quatre-vingt-trois coutusière, fille Xavier NEUNLIST. et de Resalie JUNGBLUTH. époux décédés.- de ve douse de Emile BERNADON.- Deessé le Décembre mil neuf cent quarante-einq neuf heurese sue la d #ation de André LEDROIT, trente-cinq anse employée 33 sue Antoine Chantine quie lesture faite. & s: avec Nous Georges DIVET. Ajjoint au maire du qustormieme arvondissement de Paris. (Suivent les sig ses.) Transcrit le sept Janvier mil neuf cent quarante-sixe dix heures sinqe par Nouse Robert PIND Mjeint aut aise du troisieme assondissement de Paris./. Le dix-huit Décembre mil neuf cent quarante-sinq. six heures quarante-singe est décéiée sue Saint : ques 277 bis. Rosine Marie POLIZZI. domiciliée 1 rue Villehardouin. née à Kairouan(Tunisie) le sep Juin mil huit cent quatre-vingt-six-septe sans professione fille de Salvator POLIZZI, et de Joséphi STUPPA, époux décédés. - Epouse de Clément Joseph BERTHEZRKE. - Dressé le dix-neuf Décembre mil neuf neuf heures. sur la déclafation de Jules WALLERAND. quarante-trois ans, Adjudant Che 277 bis sue Saint Jacques quis lecture faite. a sigué avec Nous: Paul COLLIETTE. Officier de l'éta civil du cinquieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transerit le sept Janvier mil sent quarante-size dix heures dixe par Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisfème apcondiss ment de Paris./. Bionk Le quinze Décembre mil neuf cent sgeime heuses dixe est décédée 2 Plave du Docteus A feed Fourniere Marie-Anne WALTER. domiciliée 19 gue des Vestum. née à Hultehouse(Moselle), le quater ze Août mil neuf cent quatorse sans profession. fille de Jean WALTER. et de Thérèse RAUCH. époux do miciliés sudit Hultehouse.- Epouse de Paul SCHMID. - Deessé le dix-sept Décembee mil neuf cent einq, seise heures vingt, sue la déclaration de Jules GALTIER quarante-neuf ans, employé. 2 Place 6 Docteur Alfred Fournies, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Maurice HEL. Ajoint au Maire du x° condissement de Paris. (Suivent les signatures.) T#ansorit le sept Janviee mil neuf cent dix heures quinze par Nous, Rebert PINSON. Moint au maise du tecisieme arrondissement SCHOOL de Paris./. Le quatorse Décembre mil neuf cent quarante-cinge dousé heuces trente, est décédé 1 Place du Parvis: Michel HERSZLIKOWICZ. né à Paris(IV°), le trente Novembee mil neuf cent quarante-sinq, fils de Iarae Leijb EERSZLIKOWICZ. chapelier et de Feadla ROZEN. son épouse. sans profession, demiciliés 4 tue vic.- Dressé le quinse Décembre mil neuf cent quarante-cinq, dix heures vingt. sur la déclaration Armand BOUVET: employé. tremte-siz ans. 1 Place du Parvise quie lectuse faite. . signé avec Nous. Je MOULY. Adjoint au Maige du quateième assondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le - Janvier mil neuf sent quarente-sixe dix heures trente, par Nous. Robert PINDON. Moint au Maise du sieme apromiissement de Paris./. 1 Sap 