Le sept Aveil mil neuf cent quarante-six, seize heures. est décédé 11 Quai de Conti, Alexandrine J ghine CIACINTI. demiciliée à Paris. 10 rue Basbette, née à BastialCorse). le dix-huit Décembre mil I cent dixe sans profession. fille de Jacques Amdré CIACINTI, Seus-Directeus : la Monnaie et de Anto: te Sephie COLOMBO. sen épouse. sans profession. demiciliés 11 Quai de Conti. - Epouse de Maurice Luc Louis JEANTY.- Dressé le huit Aveil courant quatorze heures sue la déclaration de jean NEYROD. soi ans. empleyé, 70 eue des Saints Pères. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger BRIDOUX, Mjoin Maice du VI° Acrondissement de Paris(Suivent les signatures.) Transcrit le dix mai mil neuf cent qui te-six, quinze heuces vingt, par Nous. Rebest PINDON, Adjeint au Maise du aroisième é Paris./. SCHOOL Le siz Aveil mil neuf cent quarante-six, eing heuees dix, est décéié 1 Place du Parvise Marie-Jesé 1 PAVEC, née à Paris (IV°), le dix-sept Mass mil neuf cent quarante-six+ fille de Germaine LE PAVEC. simière, demiciliée 21 rue Chapon.- Deessé le six Aveil mil neuf cent quarante-siz+ quinze heures d sur la déclaration de René TUNY. trente-six ans. 1 Place du Parvis+ qui, lecture faite, a signé ave Nous. Jean MOULY, Maire du quateième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures./ Transerit le Mai mil neuf cent quarante-sixe quinze heuces vingt-cinq, par Nouse Rebert PINDON, Mjoint au Maire Tecisiène afcondissement de Paris./. Le quatre Aveil mil neuf cent quarante-sixe vingt-deur heuces cinq. est décédé 1 Place du Parvis, A tine Adelphe Albert VIDON, né à Paris IV', le vingt-neuf Mai mil huit cent scizante-sinq, sans peof sion, domiciliée 31 sue Chapon. fils de Melphe Louis Aimé VIDON, et de Elisabeth GREDT. époux décé Divercé en premièzes noces de Célime Ecnestine BAILLARD. époux en secondes noces de Jeséphine Henes OLIN.- Deessé le einq Aveil mil neuf cent quarante-sixe quatorze heucen quinze, sue la déclaration ( René TUNY, employé trente-six ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Jean M Maire du quatsième afrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) ?eansesit le dix mai mil neuf quarante-sixe quinze heures teente. par Nous. Robert PINDON, Mjeint au Maise du troisiène accondis ment de Parts./. STAUR Le seize Aveil mil neuf cent quarante-six+ dix-ipals heuces quarante. est décédée, 8 eue Carpeaux. Y Ghislaine TREMOLIÈRES, née à Paris. dixième le Janvier mil neuf cent quar sixe fille de Jeanne TREMOLIERES, ferme de chambre, demiciliée à Pacis. 14 eue de Normandie.- Deess dix-sept Aveil mil neuf cent quarante-sixe quatozze heuces dix. sue la déclaration de Ange MARQUET. Pante ans. empleyée 8 rue Carpeauxe qui, lectuee faite, a signé avee Hous, Charles BLOCKHUYSEN- AJ au Maire du dix-huitiene arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transerit le dix Mai mil cent quarante-sixe seize heures. par Nous Robert PINDON, Mjoint au Maire du troisième assondissem de Paris./. Le six Aveil mil neuf cent quarante-six+ neuf heuees trente, est décédée 47 Boulevard de l'Hepital, Seater besca LENTCHNER, demiciliée Pacis 14 que Chapen, née à Ostrog(Russie), le onze Septembre mil huit quatce-vingt-huit, sans profession, fille de Louis LENTCHNER et de Anna SEGALOVITCH. épeux décédés, Célibataire.- Deessé le sept Aveil mil neuf cent quarante-size quinse heures trente, sue la déclare de jean MAUME. quarante-neuf anso employé, 47 Boulevard de l'Hepital, qui, lectuse faite, a signé a Nous: Louis CHAPUIS, Adjeint au maice du treimiène assondissement de Paris. (Suivent les signatures. Transcrit le dix mai mil neuf cent quarante-sixe seize heures cinq, par Nous. Robert PINDON, Ajoim au Maise du Troisième arcondissement de Paris./. on Le sept Aveil mil neuf cent quarante-six, seize heures. est décédé 11 Quai de Conti, Alexandrine J ghine CIACINTI. demiciliée à Paris. 10 rue Basbette, née à BastialCorse). le dix-huit Décembre mil I cent dixe sans profession. fille de Jacques Amdré CIACINTI, Seus-Directeus : la Monnaie et de Anto: te Sephie COLOMBO. sen épouse. sans profession. demiciliés 11 Quai de Conti. - Epouse de Maurice Luc Louis JEANTY.- Dressé le huit Aveil courant quatorze heures sue la déclaration de jean NEYROD. soi ans. empleyé, 70 eue des Saints Pères. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger BRIDOUX, Mjoin Maice du VI° Acrondissement de Paris(Suivent les signatures.) Transcrit le dix mai mil neuf cent qui te-six, quinze heuces vingt, par Nous. Rebest PINDON, Adjeint au Maise du aroisième é Paris./. SCHOOL Le siz Aveil mil neuf cent quarante-six, eing heuees dix, est décéié 1 Place du Parvise Marie-Jesé 1 PAVEC, née à Paris (IV°), le dix-sept Mass mil neuf cent quarante-six+ fille de Germaine LE PAVEC. simière, demiciliée 21 rue Chapon.- Deessé le six Aveil mil neuf cent quarante-siz+ quinze heures d sur la déclaration de René TUNY. trente-six ans. 1 Place du Parvis+ qui, lecture faite, a signé ave Nous. Jean MOULY, Maire du quateième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures./ Transerit le Mai mil neuf cent quarante-sixe quinze heuces vingt-cinq, par Nouse Rebert PINDON, Mjoint au Maire Tecisiène afcondissement de Paris./. Le quatre Aveil mil neuf cent quarante-sixe vingt-deur heuces cinq. est décédé 1 Place du Parvis, A tine Adelphe Albert VIDON, né à Paris IV', le vingt-neuf Mai mil huit cent scizante-sinq, sans peof sion, domiciliée 31 sue Chapon. fils de Melphe Louis Aimé VIDON, et de Elisabeth GREDT. époux décé Divercé en premièzes noces de Célime Ecnestine BAILLARD. époux en secondes noces de Jeséphine Henes OLIN.- Deessé le einq Aveil mil neuf cent quarante-sixe quatorze heucen quinze, sue la déclaration ( René TUNY, employé trente-six ans, 1 Place du Parvis. qui, lecture faite. a signé avec Nous. Jean M Maire du quatsième afrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) ?eansesit le dix mai mil neuf quarante-sixe quinze heures teente. par Nous. Robert PINDON, Mjeint au Maise du troisiène accondis ment de Parts./. STAUR Le seize Aveil mil neuf cent quarante-six+ dix-ipals heuces quarante. est décédée, 8 eue Carpeaux. Y Ghislaine TREMOLIÈRES, née à Paris. dixième le Janvier mil neuf cent quar sixe fille de Jeanne TREMOLIERES, ferme de chambre, demiciliée à Pacis. 14 eue de Normandie.- Deess dix-sept Aveil mil neuf cent quarante-sixe quatozze heuces dix. sue la déclaration de Ange MARQUET. Pante ans. empleyée 8 rue Carpeauxe qui, lectuee faite, a signé avee Hous, Charles BLOCKHUYSEN- AJ au Maire du dix-huitiene arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transerit le dix Mai mil cent quarante-sixe seize heures. par Nous Robert PINDON, Mjoint au Maire du troisième assondissem de Paris./. Le six Aveil mil neuf cent quarante-six+ neuf heuees trente, est décédée 47 Boulevard de l'Hepital, Seater besca LENTCHNER, demiciliée Pacis 14 que Chapen, née à Ostrog(Russie), le onze Septembre mil huit quatce-vingt-huit, sans profession, fille de Louis LENTCHNER et de Anna SEGALOVITCH. épeux décédés, Célibataire.- Deessé le sept Aveil mil neuf cent quarante-size quinse heures trente, sue la déclare de jean MAUME. quarante-neuf anso employé, 47 Boulevard de l'Hepital, qui, lectuse faite, a signé a Nous: Louis CHAPUIS, Adjeint au maice du treimiène assondissement de Paris. (Suivent les signatures. Transcrit le dix mai mil neuf cent quarante-sixe seize heures cinq, par Nous. Robert PINDON, Ajoim au Maise du Troisième arcondissement de Paris./. on 