Trente-trois MC Le dix-sept aveil mil neuf cent quarante-sixe treise heures trente, est décéde, que Saint-Jacques * 277 bis. Marguerite Marie VENET. domiciliée 35. rue Cherlet. Paris 3°, née à Wiège-Faty (Aisne) le quaterze mare mil huit cent quatre-vingt-deuze< sans prefessiene fille de Emile VENET et de Marie ** meuf Aimable ANGE. époux désédés.- Epeuse de Maurice ETTINGOFF.- Deessé le dix;huit aveil mil ** Mélafse sent querante-size quaterse heuces, par Nous. François BAGARD. au Maise du cinquieme are remdissement de Paris.- Transcrit le dix mai mil neuf sent queFante-si%e treize heures cimq, par Nous. Rebert PINDON. au Maise du treisième acrendissement de Paris./. Shot Le vingt-deur Macs mil neuf cent quarante-six dix heures. est décédée 1 Place du Parvis. Yvenne LAFONTAINE, née : Bagnclet (Seine/le treize Octobre mil neuf cent une sans professione demicilié 6 rue Brantême, fille de Paul LAFONTAINE et de Elécnore (le nom patrenymique de la mère n' étant pas connu du d'éclacant.) Divoscée de sans renseignements Deessé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-six+ seize heures. sue la déclaration de Aemand BOUVET. employé. trente-six ans. 1 Place du Parvis. quie lecture faite. & signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arsondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le dix Mai mil neuf cent quarante-sixe quinze heures. par Nous. Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisième afrondissement de Paris./. Le vingt Mars mil neuf cent quarante-size dix-huit heures. est décédée 1 Place du Parvis. Frangeise Viegimie Marie FOUTIER, née à Queaux(Vienne) le vingt-quatre Décembre mil huit cent scizante-quinze. sans professione domiciliée 7 rue Bourg l'Abbé, fille de ean FOUTIER et de Sylvine DENIS. époux dé- cédés.- Veuve de Jasques Clément Edcuadd GROLLIER. - Dressé le vingt-un Mars mil neuf cent quarante- sixe treize heures trente. sur la déclacation de Armand BOUVET. employé, 1 Place du Parvis, quie lec- ture faite. a signé aveo Nous. Jean MOULY, Maice du quatrieme accondissement de Paris. (Suivent les st gnatures.- Transorit le dix mai mil neuf cent querente-sixe quinze heures cing, par Nous. Rebert PIN- DON. Adjeint au maice du Teoisième econdissement de Paris./. Le treize Mars mil neuf sent quarante-sixe viagt-Geux heures. ent décéité 1 Place du parvis. Patcice BOGANT. né à Pacis(111°), le vingt-six Janvier mil heuf ceut fils de Gisèle Jeséphine Louise BOGANI. employée de bureau. domiciliée 9 zue de la Deessé le quatorze Mars mil neuf cent quarante-sixe treize heuces vingt. sue la déolaration de BOUVET, empleyé. trente-six ans, *1 Place du Parvis qui, lectuce faite, a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arsondisse- meat de Pacis. (Suivent les signatures.) Teanscrit le dix mai mill neu? cent querante-sixe quinze heures dixe par Nouse Rebert PINDON. Adjoint au Maize du troisieme de Pacis./. Sacurad Le sept Macs mil neuf cent quarante-sixi dix-neuf heuces est décédé, 1 Place du Parvis. François * GARCONNET: né : Nevers(Nièvre) le louze octobre mil huit cent quatce-vingt-quatoeze. Maltee d'Eôtel demicilié 50 rue Chapen. fils de Charles GARCONNET et de Louise JAVEL, sans autres senseiguements con- nus du déclarant. - Etgt matrimonial inconnu.- Deessé le huit Mass mil neuf cent quarante-six+ seize heuces quinze sue le déclaration de Armand BOUVET, employé. trente-six ans. 1 Place du Parvise quie lectuee faite a signé evec Nous: Jean MOULY. Maice du quatrième accondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transerit le dix Mai mil neuf cent quarante-sixe quinze heures quinze. par Nouse Rübert PINDON. Ajjeint au Maire du afrendissement de Paris.- Regon Trente-trois MC Le dix-sept aveil mil neuf cent quarante-sixe treise heures trente, est décéde, que Saint-Jacques * 277 bis. Marguerite Marie VENET. domiciliée 35. rue Cherlet. Paris 3°, née à Wiège-Faty (Aisne) le quaterze mare mil huit cent quatre-vingt-deuze< sans prefessiene fille de Emile VENET et de Marie ** meuf Aimable ANGE. époux désédés.- Epeuse de Maurice ETTINGOFF.- Deessé le dix;huit aveil mil ** Mélafse sent querante-size quaterse heuces, par Nous. François BAGARD. au Maise du cinquieme are remdissement de Paris.- Transcrit le dix mai mil neuf sent queFante-si%e treize heures cimq, par Nous. Rebert PINDON. au Maise du treisième acrendissement de Paris./. Shot Le vingt-deur Macs mil neuf cent quarante-six dix heures. est décédée 1 Place du Parvis. Yvenne LAFONTAINE, née : Bagnclet (Seine/le treize Octobre mil neuf cent une sans professione demicilié 6 rue Brantême, fille de Paul LAFONTAINE et de Elécnore (le nom patrenymique de la mère n' étant pas connu du d'éclacant.) Divoscée de sans renseignements Deessé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-six+ seize heures. sue la déclaration de Aemand BOUVET. employé. trente-six ans. 1 Place du Parvis. quie lecture faite. & signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatrième arsondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le dix Mai mil neuf cent quarante-sixe quinze heures. par Nous. Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisième afrondissement de Paris./. Le vingt Mars mil neuf cent quarante-size dix-huit heures. est décédée 1 Place du Parvis. Frangeise Viegimie Marie FOUTIER, née à Queaux(Vienne) le vingt-quatre Décembre mil huit cent scizante-quinze. sans professione domiciliée 7 rue Bourg l'Abbé, fille de ean FOUTIER et de Sylvine DENIS. époux dé- cédés.- Veuve de Jasques Clément Edcuadd GROLLIER. - Dressé le vingt-un Mars mil neuf cent quarante- sixe treize heures trente. sur la déclacation de Armand BOUVET. employé, 1 Place du Parvis, quie lec- ture faite. a signé aveo Nous. Jean MOULY, Maice du quatrieme accondissement de Paris. (Suivent les st gnatures.- Transorit le dix mai mil neuf cent querente-sixe quinze heures cing, par Nous. Rebert PIN- DON. Adjeint au maice du Teoisième econdissement de Paris./. Le treize Mars mil neuf sent quarante-sixe viagt-Geux heures. ent décéité 1 Place du parvis. Patcice BOGANT. né à Pacis(111°), le vingt-six Janvier mil heuf ceut fils de Gisèle Jeséphine Louise BOGANI. employée de bureau. domiciliée 9 zue de la Deessé le quatorze Mars mil neuf cent quarante-sixe treize heuces vingt. sue la déolaration de BOUVET, empleyé. trente-six ans, *1 Place du Parvis qui, lectuce faite, a signé avec Nouse Jean MOULY. Maire du quatrième arsondisse- meat de Pacis. (Suivent les signatures.) Teanscrit le dix mai mill neu? cent querante-sixe quinze heures dixe par Nouse Rebert PINDON. Adjoint au Maize du troisieme de Pacis./. Sacurad Le sept Macs mil neuf cent quarante-sixi dix-neuf heuces est décédé, 1 Place du Parvis. François * GARCONNET: né : Nevers(Nièvre) le louze octobre mil huit cent quatce-vingt-quatoeze. Maltee d'Eôtel demicilié 50 rue Chapen. fils de Charles GARCONNET et de Louise JAVEL, sans autres senseiguements con- nus du déclarant. - Etgt matrimonial inconnu.- Deessé le huit Mass mil neuf cent quarante-six+ seize heuces quinze sue le déclaration de Armand BOUVET, employé. trente-six ans. 1 Place du Parvise quie lectuee faite a signé evec Nous: Jean MOULY. Maice du quatrième accondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transerit le dix Mai mil neuf cent quarante-sixe quinze heures quinze. par Nouse Rübert PINDON. Ajjeint au Maire du afrendissement de Paris.- Regon 