Hoit HC i vingt-neuf Décembre mil neuf cent quarante-cinq, séro heure trentes est décédé 1 Plase du Parvis, seph WELTHERS né à le treize Mare mil neuf cent dix tailleur demieilié I tue des Gravilliers, fils de Charles Nethan WELTNER- décédé, et de Charlette SCHLESTNGER+ 38 veu- . sans autres renseignements connus du déclarant.- Epoux de Marguerite LANDMANN. - Deessé le trente cembee mil neuf cent quarante-cinq, onse heures. sue la déclaration de Armand BOUVET, employé. tren- -siz ans. 1 Place du Parvis, quie lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY, officies de l'état vil du quatsième apsondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanscrit le vingt-deux Janviee 1 neuf cent quafante-siz, onze heures. par Nous: Robert PINDON. ajjoint au maise du ascon- ssement de Paris./. trente Décembre mil neuf cent quarante-sinq, vingt-teois heures quarante-sinq. est décédée. 1 Pla- du Parvis: Francine Louise OUVRARD. née à Lesient le trente juin mil huit cent scizante ... me de ménage demiciliée 18 eue du Foin. fille de Louis Eugène OUVRARD et de Jeanne Frangeise ) nom de ls mèce n'étant pas connu du déclafants époux décédés.- Veuve de Pierce Léon THOMMERET.- de essé le trente-un Décembre mil neuf cent quarante-sinq+ onse heuves trente. sue la &éolaration . and BOUVET, trente-six ans. employé. 1 Place du Paevis quie lecture faite a signé avew Nous: MOULY, officier de l'état civil du quatrième acrondissement de Paris. (Suiveut les siguatuses.) an ansceit le vingt-deux Janviee mil neuf cent quarante-sixe onze heures sing, par Nous Robert PINDON joint su maire du Tecisième arrondissement de Paris./. Caja Décembre mil neuf cent vingt-deux heures quinze est décédé 1 Place du e vingt-sept Léon Octave HEBERT. né aux le huit Féveier mil huit cent quatre-vingt ALLATN, evis+ domieilié 71 eue au temple fils de Gustave Peangois HEBRAT, et de Louise Florentine de Louise atre, décédés.- - Divoreé en peemières nocem de Jonéphine GARNIER.- Ryoux En sesondes noces heu- oux Genviève BONENPANT. - Deessé le vingt-huit nécembee mil neu quarante-sinq quatorne lecture fai- anne la déolaration de Aemand BOUVET. trente-gix and Place du Parvis quie Pasis. (Sui- sur signé avea Nons+ Jean MOULY, officied de l'état civil au quatridme ascondissement de sinq, , a les signatures.) Transorit le vingt-deux Janvies mil neu? quarante-six, onse heures ent if Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire du ase de Pacis./. Sheer Le vingt-seyt Novembre mil neuf cent trente, du est décédiée 1 Place Parvid, Amélie DAUTREMEPUIS. née à Folle ele dix Novershee mil huit cent soizante-sept, sans peofessione domisiliée 9 eue, Beantôme. fille de (les noma at geénoms des pèce et méce, n' étant pas connue au déclarant) - Veuve de Jules FERGE. Deessé vingt-huit Décembee mil neuf cent - le quaran- be-cingequinse heures. sur la déclaration de Aemand ans, employé.1 Place du Parvis quislecture faite. a signé avee Nous, Jean MOULY efficier de l'état sivil du quateième arcondissement le Paris. (Suivent les signatures.)Transortt le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-sixeonse heu- ses dixopar Nous Robert PINDON>Adjoint au Maise du Tecisione aprondiesement de Paris./. Le Décembee mil neuf cent quarante-stpq.eix heures quarante-sinq.est décédée 1 Place du Par- Sheepar viseHéleme Anette ROUX-MARQUIS.née a Paris III° deux Aveil mil neuf cent ployée de 108 eue Vieille du templeofille de Piecce macie ROUX-MARQUIS.et de Marie Jeanne GONOT+époux de Roger LAURENT.-Dresaé le diz-sept Décembee mil neuf cent quaran- se-sing,quinse la déclaration de Aemand ansol Place du Parvis,qui, lecture faites signé avec Nouse Jean de l'état civil du quateiome assondissement de Paris. (Suivent les signatures.)framsertt le vingt-deux Janvies mil neuf cent quarante-size onze heu- ses quinse+ par Nous: Robest PINDON, Adjoint au maice du troisieme assondissement de Paris./. Hoit HC i vingt-neuf Décembre mil neuf cent quarante-cinq, séro heure trentes est décédé 1 Plase du Parvis, seph WELTHERS né à le treize Mare mil neuf cent dix tailleur demieilié I tue des Gravilliers, fils de Charles Nethan WELTNER- décédé, et de Charlette SCHLESTNGER+ 38 veu- . sans autres renseignements connus du déclarant.- Epoux de Marguerite LANDMANN. - Deessé le trente cembee mil neuf cent quarante-cinq, onse heures. sue la déclaration de Armand BOUVET, employé. tren- -siz ans. 1 Place du Parvis, quie lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY, officies de l'état vil du quatsième apsondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanscrit le vingt-deux Janviee 1 neuf cent quafante-siz, onze heures. par Nous: Robert PINDON. ajjoint au maise du ascon- ssement de Paris./. trente Décembre mil neuf cent quarante-sinq, vingt-teois heures quarante-sinq. est décédée. 1 Pla- du Parvis: Francine Louise OUVRARD. née à Lesient le trente juin mil huit cent scizante ... me de ménage demiciliée 18 eue du Foin. fille de Louis Eugène OUVRARD et de Jeanne Frangeise ) nom de ls mèce n'étant pas connu du déclafants époux décédés.- Veuve de Pierce Léon THOMMERET.- de essé le trente-un Décembre mil neuf cent quarante-sinq+ onse heuves trente. sue la &éolaration . and BOUVET, trente-six ans. employé. 1 Place du Paevis quie lecture faite a signé avew Nous: MOULY, officier de l'état civil du quatrième acrondissement de Paris. (Suiveut les siguatuses.) an ansceit le vingt-deux Janviee mil neuf cent quarante-sixe onze heures sing, par Nous Robert PINDON joint su maire du Tecisième arrondissement de Paris./. Caja Décembre mil neuf cent vingt-deux heures quinze est décédé 1 Place du e vingt-sept Léon Octave HEBERT. né aux le huit Féveier mil huit cent quatre-vingt ALLATN, evis+ domieilié 71 eue au temple fils de Gustave Peangois HEBRAT, et de Louise Florentine de Louise atre, décédés.- - Divoreé en peemières nocem de Jonéphine GARNIER.- Ryoux En sesondes noces heu- oux Genviève BONENPANT. - Deessé le vingt-huit nécembee mil neu quarante-sinq quatorne lecture fai- anne la déolaration de Aemand BOUVET. trente-gix and Place du Parvis quie Pasis. (Sui- sur signé avea Nons+ Jean MOULY, officied de l'état civil au quatridme ascondissement de sinq, , a les signatures.) Transorit le vingt-deux Janvies mil neu? quarante-six, onse heures ent if Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire du ase de Pacis./. Sheer Le vingt-seyt Novembre mil neuf cent trente, du est décédiée 1 Place Parvid, Amélie DAUTREMEPUIS. née à Folle ele dix Novershee mil huit cent soizante-sept, sans peofessione domisiliée 9 eue, Beantôme. fille de (les noma at geénoms des pèce et méce, n' étant pas connue au déclarant) - Veuve de Jules FERGE. Deessé vingt-huit Décembee mil neuf cent - le quaran- be-cingequinse heures. sur la déclaration de Aemand ans, employé.1 Place du Parvis quislecture faite. a signé avee Nous, Jean MOULY efficier de l'état sivil du quateième arcondissement le Paris. (Suivent les signatures.)Transortt le vingt-deux Janvier mil neuf cent quarante-sixeonse heu- ses dixopar Nous Robert PINDON>Adjoint au Maise du Tecisione aprondiesement de Paris./. Le Décembee mil neuf cent quarante-stpq.eix heures quarante-sinq.est décédée 1 Place du Par- Sheepar viseHéleme Anette ROUX-MARQUIS.née a Paris III° deux Aveil mil neuf cent ployée de 108 eue Vieille du templeofille de Piecce macie ROUX-MARQUIS.et de Marie Jeanne GONOT+époux de Roger LAURENT.-Dresaé le diz-sept Décembee mil neuf cent quaran- se-sing,quinse la déclaration de Aemand ansol Place du Parvis,qui, lecture faites signé avec Nouse Jean de l'état civil du quateiome assondissement de Paris. (Suivent les signatures.)framsertt le vingt-deux Janvies mil neuf cent quarante-size onze heu- ses quinse+ par Nous: Robest PINDON, Adjoint au maice du troisieme assondissement de Paris./. 