(natre-vingt-dents He Le Vingt-huit Septembre mil neuf eent quarents-doux, est dédédé, a Auschwits ( Pologne ) Berck RABTSSKY no à Kalouchine ( Pologne ) le vingt-six mars mil huit cont quatre-vingt-quatri, domicilié à Paris, 40 zue des france-Bourgeois; fils de Abzaham RABTNSKY et de Haya Malka ROSENBERG, son épouse; époux de se Cyvia GRAUCHKA.- Dressé le six Novambre mil neuf cent quarante-siz, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministère des Aneions Combattants, suivant dispositions de 1° ordonnance du 30 octobre 1945 n° 452561 insérée au Journel Officiel du 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le onse décembre mil neuf esnt quarante-siz, dix houres, par Yous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du trojsione arrondiese- ment de Paris./ Saccie Le vingt-deux Octobre mil neur esnt quarante-siz, dix-neuf heurss, est décédée Avenue de Trésum, Hélone BEITZMANN, née à Paris, neuvioms, le premier Novembre mil neuf eont vingt-trois, sans profession, fille de Tsase BENTZMANS décédé et de Fanny HADEL, sa vouve; célibataire, domiciliée à Paris, 29 Boulevard Saint-Martin.- Dreasé le vingt-trois octobre mil nour cont quarAlte-siz, neur houros, sur la déclara- tion de Marius GUILLOT, quarante ans, employé à Anneey, qui lecturo faite, a signé avec Nous, Attilio BARAGOTA, Adjo nt au Naire d'Anneey. (Suivent les signatures)= Transcrit le ouse dégambre mil neuf se cont quarante-six, dix heures dix, par Nous, Robart PINDOS, Adjoint au Mairo du troisione arrondiss@- ment de Paris./. STATE La quatre Novembre mil nouf cont quarante-siz, trois hourss, est décédé Route du Moulin Nouf, Pierre Charles PUJOL. né a Bagnores de Luchon ( Haute Garonne ) le deux Juin m51 neuf cont vingt-oing, céli- bataire; fils de Guillaumo Vietor Charles PUJOL et de Marguerite Maris Lucje CASTALOUT. son épouse; se domicilié à Paris, 69 rue Charlot. - Dressé le cinq Novembre an nouf cent quarants-six, dix-huit hou- res, sur la déclaration de Bmilaud BASSTLAT, soizante-trois ans, ouvrior agricole, demicilié en estte commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Piorre DUPOUR, Mairo de Boussy Saint Antoine.s les signatures. - Transcrit le onge décembre mil nour eant quarante-six,di heures vingt, par Nous, se Robert PTEDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris./ Le dix-huit Novembro mil nour cont quarante quatre, nour hourss, est décédé à Grossboom ( Allomagne ) André Maurice SALLES, né à Paris, troisione, le douse mai mil nouf cont vingt, adopté par la Nation; domicilié à Paris, 10 rue des Fontaines; fils de Maurice Charles SALLES décédé et de Aurore Adrienne SURRE. sa vouve, couturioro, domiciliée 10 rue des Fontaines; célibstaire, - Dressé par Nous, officier de l'Etat Civil du Ministoro des Aneions Combattants le cinq novembre mil nouf cont quarante-siz, sui- vant dispositions da l'ordennance n° 452 561, du 30 octobre 1945 art : 3, insérée au Journal officiel du 31, Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT. - Dressé le onze décombre mil nouf cent quarante-six, dix hour@s trents, par Nous, Rebort PINDON, Adjoint au Naire du troisione arrondissement de Paria./. Dayay Le quinze février mil neuf cont quarante-cinq est décédé à Gorny Slask ( Haute Silésie ) Jacques se LAQUERBE, né à Paris, quatorsione arrondissement, le vingt-un mai mil nour cont vingt-deux, demicilié a Paris, 56 rue Rembuteau; fils de Joseph LAQUERBE et de Rosa RTEU, son épouse; célibatairo.- Cressé par Nous, officior de l'Elat Civil du Ministore des Anejons Combattants, le troine Novembre mil neuf cent quarante-six, suivant dispositions ordennance n° 452 561 du 3e Octobre 1945 art: 3, insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCEST. - Trenserie le onse décembre mil nour eant quarante-six,dix hour@s quarante, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Waire du troisione arrondisso- ment de Paris./. (natre-vingt-dents He Le Vingt-huit Septembre mil neuf eent quarents-doux, est dédédé, a Auschwits ( Pologne ) Berck RABTSSKY no à Kalouchine ( Pologne ) le vingt-six mars mil huit cont quatre-vingt-quatri, domicilié à Paris, 40 zue des france-Bourgeois; fils de Abzaham RABTNSKY et de Haya Malka ROSENBERG, son épouse; époux de se Cyvia GRAUCHKA.- Dressé le six Novambre mil neuf cent quarante-siz, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministère des Aneions Combattants, suivant dispositions de 1° ordonnance du 30 octobre 1945 n° 452561 insérée au Journel Officiel du 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le onse décembre mil neuf esnt quarante-siz, dix houres, par Yous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du trojsione arrondiese- ment de Paris./ Saccie Le vingt-deux Octobre mil neur esnt quarante-siz, dix-neuf heurss, est décédée Avenue de Trésum, Hélone BEITZMANN, née à Paris, neuvioms, le premier Novembre mil neuf eont vingt-trois, sans profession, fille de Tsase BENTZMANS décédé et de Fanny HADEL, sa vouve; célibataire, domiciliée à Paris, 29 Boulevard Saint-Martin.- Dreasé le vingt-trois octobre mil nour cont quarAlte-siz, neur houros, sur la déclara- tion de Marius GUILLOT, quarante ans, employé à Anneey, qui lecturo faite, a signé avec Nous, Attilio BARAGOTA, Adjo nt au Naire d'Anneey. (Suivent les signatures)= Transcrit le ouse dégambre mil neuf se cont quarante-six, dix heures dix, par Nous, Robart PINDOS, Adjoint au Mairo du troisione arrondiss@- ment de Paris./. STATE La quatre Novembre mil nouf cont quarante-siz, trois hourss, est décédé Route du Moulin Nouf, Pierre Charles PUJOL. né a Bagnores de Luchon ( Haute Garonne ) le deux Juin m51 neuf cont vingt-oing, céli- bataire; fils de Guillaumo Vietor Charles PUJOL et de Marguerite Maris Lucje CASTALOUT. son épouse; se domicilié à Paris, 69 rue Charlot. - Dressé le cinq Novembre an nouf cent quarants-six, dix-huit hou- res, sur la déclaration de Bmilaud BASSTLAT, soizante-trois ans, ouvrior agricole, demicilié en estte commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Piorre DUPOUR, Mairo de Boussy Saint Antoine.s les signatures. - Transcrit le onge décembre mil nour eant quarante-six,di heures vingt, par Nous, se Robert PTEDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris./ Le dix-huit Novembro mil nour cont quarante quatre, nour hourss, est décédé à Grossboom ( Allomagne ) André Maurice SALLES, né à Paris, troisione, le douse mai mil nouf cont vingt, adopté par la Nation; domicilié à Paris, 10 rue des Fontaines; fils de Maurice Charles SALLES décédé et de Aurore Adrienne SURRE. sa vouve, couturioro, domiciliée 10 rue des Fontaines; célibstaire, - Dressé par Nous, officier de l'Etat Civil du Ministoro des Aneions Combattants le cinq novembre mil nouf cont quarante-siz, sui- vant dispositions da l'ordennance n° 452 561, du 30 octobre 1945 art : 3, insérée au Journal officiel du 31, Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT. - Dressé le onze décombre mil nouf cent quarante-six, dix hour@s trents, par Nous, Rebort PINDON, Adjoint au Naire du troisione arrondissement de Paria./. Dayay Le quinze février mil neuf cont quarante-cinq est décédé à Gorny Slask ( Haute Silésie ) Jacques se LAQUERBE, né à Paris, quatorsione arrondissement, le vingt-un mai mil nour cont vingt-deux, demicilié a Paris, 56 rue Rembuteau; fils de Joseph LAQUERBE et de Rosa RTEU, son épouse; célibatairo.- Cressé par Nous, officior de l'Elat Civil du Ministore des Anejons Combattants, le troine Novembre mil neuf cent quarante-six, suivant dispositions ordennance n° 452 561 du 3e Octobre 1945 art: 3, insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCEST. - Trenserie le onse décembre mil nour eant quarante-six,dix hour@s quarante, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Waire du troisione arrondisso- ment de Paris./. 