L'an mil neuf sent quarante-quatres le quimse Mai, est décéité : Auschwits (Pelegne), BERNHOLC aée *** REGENMAN, Debruchke. né le quimse sent Décembre mil huit quatre viagt-dix à Varsevie (Pelegme) demiei liée en dernier lieu a Paris troisione (seime) 36. sue Debelleyme offlle de REGENMAN Abraham et de ** DOUA Sessia, sen épeuse , épouz de BERNHOLC Jeseph Le présent acte a été dressé par Neuse VINCENT .- Pierre, Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Amcions Combuttents et Victimes de Guerre: : Pasis: douse Juia mil neuf sent quarente-size conformément aux dispesitions de l'artiele 3 de l'ordennance di trente Ostebre mil meuf sent quarante-sinq (Journal officiel du trente-um Ostobre mil neuf cent quaral se einq ) sue la base des éléments d'imfermation figurant au dessier N° 4.330 qui nous a étét présent ce même jour L'officier d'Etat Civil Transent le premier Juillet mil nouf sent quarante-sixe dix sept heures. par Neus. Rebert PINDON. Ajjeint au Maire du treisione aprendissement de Paris ./. OCLO L'an mil meuf sent quarante-quatre le quimme Mai est décéié, : AUSCHWITZ (Pelegne) BERWHOLC Jesephe né le quaterze Aveil mil huit cent quatre vingt-meuf à SEDLITZ (Pelegne) demicilié en dernier lééu à Paris (Seime) 14, rue de Bretagne. tailleue de fils de BERNHOLC Chaim Merdke et de BUNSTEIN Sarah Marie sen épouse .- Epoux de REGENMAN Debruchita .- Le présent acte a été dressé par Neus. Vimcent Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes a Guezre : Paris le huit Juia mil neuf sent quarante-sixe conformément aux dispesitiens de l'erticle 3 de l'Ontennance du trente Ostebre mil meuf cent quarante-sinq (Journal Officiel du 31 Ostebre 1945 ) sur la base des éléments d'iafermation figurant au dessier N° 4331 qui nous a été présenté ce même jour . L'officier d'Etat Civil .- Transerit le premier juillet mil neuf sent quarante-size dix-sept * heures quimse. par Nous: Rebert PINDON au Maire du tgeisiène arconi issement de Paris ./. Le deux juillet mil neuf cont quarante-size ume heuee. est décédée en sen demisile, rue de Turenne 83, Jeaune Marie SAULE. née : Brive (Cereèse), le promier juim mil Neuf cent stéme-dasty legeaphe fille de Rmile Baptiste SAULE. de et de Susanne Macia CONTANCIN, vendeuse, sea épeuse.- Célibataire.- Dreasé le treis juillet mil Neuf sent quarante-size quaterse heures. sue la déolacation de Charles WOLF. 57 sue de Bretagne, quie lesture faite. a signé avee Neuse Rebert Adjeint au Maire au treisième arremiissement de 1 sis./. COWAR Le dix juia mil nou? sent quarante-size deux heures est 184 sue du Faubourg Sa Anteine Hélène VIOL. née : Saint-Demis (Seime) le deux september mil aeuf sent. salts prefession. demiciliée sue Saint-Gilles 11. fille de Jean Baptiste VIOLE et de Mathilde Claudime LAVALETTE. ép décédés.- Veure en premières neses de Alphense Geerges CAILLE# - Epeuse en sesonies noces de Henri Reger Désicé RAYNAUD.- Dressé le ense juim mil neuf cont quarante-sixe treise heures trente, sue 1 léclaratien de Reger MATHEZ. trente-deux ans. empleyée 184 rue du Faubeueg Saint Anteime qui. lee re faite, a signé avee Hous. Maurice GAUTIER, Adjeint au Maire du deuzione accemdissement de Paris Teanserit le treis juillet mil nouf cent quarante-sixe quaterze heures dixe par Nous. Rebert PINDO Adjeint au Maise du treisiene de Pasts./. L'an mil neuf sent quarante-quatres le quimse Mai, est décéité : Auschwits (Pelegne), BERNHOLC aée *** REGENMAN, Debruchke. né le quimse sent Décembre mil huit quatre viagt-dix à Varsevie (Pelegme) demiei liée en dernier lieu a Paris troisione (seime) 36. sue Debelleyme offlle de REGENMAN Abraham et de ** DOUA Sessia, sen épeuse , épouz de BERNHOLC Jeseph Le présent acte a été dressé par Neuse VINCENT .- Pierre, Officier de l'Etat Civil au Mimistère des Amcions Combuttents et Victimes de Guerre: : Pasis: douse Juia mil neuf sent quarente-size conformément aux dispesitions de l'artiele 3 de l'ordennance di trente Ostebre mil meuf sent quarante-sinq (Journal officiel du trente-um Ostobre mil neuf cent quaral se einq ) sue la base des éléments d'imfermation figurant au dessier N° 4.330 qui nous a étét présent ce même jour L'officier d'Etat Civil Transent le premier Juillet mil nouf sent quarante-sixe dix sept heures. par Neus. Rebert PINDON. Ajjeint au Maire du treisione aprendissement de Paris ./. OCLO L'an mil meuf sent quarante-quatre le quimme Mai est décéié, : AUSCHWITZ (Pelegne) BERWHOLC Jesephe né le quaterze Aveil mil huit cent quatre vingt-meuf à SEDLITZ (Pelegne) demicilié en dernier lééu à Paris (Seime) 14, rue de Bretagne. tailleue de fils de BERNHOLC Chaim Merdke et de BUNSTEIN Sarah Marie sen épouse .- Epoux de REGENMAN Debruchita .- Le présent acte a été dressé par Neus. Vimcent Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes a Guezre : Paris le huit Juia mil neuf sent quarante-sixe conformément aux dispesitiens de l'erticle 3 de l'Ontennance du trente Ostebre mil meuf cent quarante-sinq (Journal Officiel du 31 Ostebre 1945 ) sur la base des éléments d'iafermation figurant au dessier N° 4331 qui nous a été présenté ce même jour . L'officier d'Etat Civil .- Transerit le premier juillet mil neuf sent quarante-size dix-sept * heures quimse. par Nous: Rebert PINDON au Maire du tgeisiène arconi issement de Paris ./. Le deux juillet mil neuf cont quarante-size ume heuee. est décédée en sen demisile, rue de Turenne 83, Jeaune Marie SAULE. née : Brive (Cereèse), le promier juim mil Neuf cent stéme-dasty legeaphe fille de Rmile Baptiste SAULE. de et de Susanne Macia CONTANCIN, vendeuse, sea épeuse.- Célibataire.- Dreasé le treis juillet mil Neuf sent quarante-size quaterse heures. sue la déolacation de Charles WOLF. 57 sue de Bretagne, quie lesture faite. a signé avee Neuse Rebert Adjeint au Maire au treisième arremiissement de 1 sis./. COWAR Le dix juia mil nou? sent quarante-size deux heures est 184 sue du Faubourg Sa Anteine Hélène VIOL. née : Saint-Demis (Seime) le deux september mil aeuf sent. salts prefession. demiciliée sue Saint-Gilles 11. fille de Jean Baptiste VIOLE et de Mathilde Claudime LAVALETTE. ép décédés.- Veure en premières neses de Alphense Geerges CAILLE# - Epeuse en sesonies noces de Henri Reger Désicé RAYNAUD.- Dressé le ense juim mil neuf cont quarante-sixe treise heures trente, sue 1 léclaratien de Reger MATHEZ. trente-deux ans. empleyée 184 rue du Faubeueg Saint Anteime qui. lee re faite, a signé avee Hous. Maurice GAUTIER, Adjeint au Maire du deuzione accemdissement de Paris Teanserit le treis juillet mil nouf cent quarante-sixe quaterze heures dixe par Nous. Rebert PINDO Adjeint au Maise du treisiene de Pasts./. 