Le vingt-deux Mars mil neuf cent quarante-six+ quatre heures. est décédé, 149 gue de Sèvees, Didies Jacques BOUHADJER, ne à Paris quatorziene accondissement, le deux Mars mil neuf cent quaranbe-size fils de Kada BOUHADJER, employée au Ministère de la Justices demiciliée 77 sue Charlet.- Dressé le vingt-quatre Mars mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures quarante, sue la déclaration de Emile BARDOUX, trente-quatre ans, employé, 149 eue de Sevees, quie lecture faite, a signé avec Hous: Loui CAMIN, Mjoint au Maice du XV° Accondissement de Paris. (Suivent le trete mil neuf cent quarante-sixe dix heuses. par Nouse Robert PINDON. Adjoint au Maice du troisieme aceo sement de Paris./. Sanut Le dix-huit Mars mil neuf cent quarante-six? treize heures quinze, est décédée 151 eue de sèvres, ROUSSEAU. né A Paris quatersième arrendissement, le eine Mai mil huit cent quatre-vingt-quatorses fetière, demiciliée 106 Boulevard Sébastepol. fille de Brégoire Victer mousseau et de Alzire Léon PILLAULT, époux décéiés. - Epouse de René Pierce Joseph CAMON.- Deessé le vingt Mare mil neuf cent cante-sixe dix heuses trentes sue ladéclaration de Emile BARDOUX, trente-qustre anse empleyé, 149 de Sèvees. qui, lecture faites a signé avec Nous. Louis CAMIN, Ajjeint au Maire du XV° Acronhissem de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit le trente Aveil mil neuf cent quarante-sixe dix heuce cinq, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maice du troisiene ascondissement de Paris./. Le quatorze Macs mil neuf cent quarante-six, quatre heures. est décédé 63 Avenue de la Mette Picq Philippe MANNIE, né : Ucole(Belgique) le vingt Juin mil huit cent scixante-sept sans profession, domicilié 83 eue de Tucenne fils de Camille Jean MANNIE et de Elisabeth ALETH. époux décédés.- Cé baibe.- Deessé le quinze Mars mil neuf cent quarante-siz+ treize heures trente, sue la déclaraticn de Lucien THIBAULT, trente-sept ans. empleyé. 17 que Gerbert, qui, lecture faite. a signé avec Nour Louis CAMIN. Adjoint au Maire du XV° Accoudissemeut de Paris. (Suivent les signatures.) Teanscrit le trente Aveil mil neu? cent quarante-sixe dix heuees quinze. pas Nous *obert PINDON, Adjoint au Mat du troisiene afroudissement de Paris./. Le douse Aveil mil neuf cent quarante-six, quatse hewee est déodié 78 que du Kremiin , Mathucin 1 sie GALLERME, demicilié is Paris. 78 Boulevart Gébastopol. né be Octobee mil huit cent q tre vingt, à Cléguéree(Morbihan) memuisies, fils de Mathuein GALLERME, et de Marie LE Mathuring CAPITAINE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le treise Aveil mil neuf cent quarante-six, qua torze heures. quarente minutes, sue la déclaration de Léon BOUYGURS. quarante-cinq ans. employé en Notre Commune: 78 rue du Keemlin, qui, lecture faite, a signé a7ec Noum. Henei BLANCHARD. Mjoint 8 Maire du Kremlin-Bicêtse officier de l'état civil par Délégation. (Suivent les le trente mil signatures.) Aveil neuf cent Transer quarante-siz, diz heuees vingt, par Hous, Robert PINDON, Maige du troisiene arcondissement de Paris./. Mjoint au Le deuz Aveil mil neuf cent quarante-six, une hedce est décédé 1 Place du Parvis. Roges Maurice Paul TILLIET, né à Paris (IV°) le onse mars mil neuf cent quarante-sixo fils de Constant TILLIET, plembiere et de Giscle Marthe Marie SALLOT, son épouse, sténo-dastylegeaphe - demiciliés 172 que du Temple.- Deessé le deux Aveil mil neuf cent quarante-six, treize heures quarante, sue la déclaratic de gené TUNY. employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Je MOULY, Adjeint au maire du quatrième arrondissement de Paris./. Suivent les signatures. - Teansceit le trente Avril mil neuf cent quarante=six+ dix heures trente, par Nous. Robert PINTON, Mjoint au Maice du troisième acrondissement de Paris./. coph Le vingt-deux Mars mil neuf cent quarante-six+ quatre heures. est décédé, 149 gue de Sèvees, Didies Jacques BOUHADJER, ne à Paris quatorziene accondissement, le deux Mars mil neuf cent quaranbe-size fils de Kada BOUHADJER, employée au Ministère de la Justices demiciliée 77 sue Charlet.- Dressé le vingt-quatre Mars mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures quarante, sue la déclaration de Emile BARDOUX, trente-quatre ans, employé, 149 eue de Sevees, quie lecture faite, a signé avec Hous: Loui CAMIN, Mjoint au Maice du XV° Accondissement de Paris. (Suivent le trete mil neuf cent quarante-sixe dix heuses. par Nouse Robert PINDON. Adjoint au Maice du troisieme aceo sement de Paris./. Sanut Le dix-huit Mars mil neuf cent quarante-six? treize heures quinze, est décédée 151 eue de sèvres, ROUSSEAU. né A Paris quatersième arrendissement, le eine Mai mil huit cent quatre-vingt-quatorses fetière, demiciliée 106 Boulevard Sébastepol. fille de Brégoire Victer mousseau et de Alzire Léon PILLAULT, époux décéiés. - Epouse de René Pierce Joseph CAMON.- Deessé le vingt Mare mil neuf cent cante-sixe dix heuses trentes sue ladéclaration de Emile BARDOUX, trente-qustre anse empleyé, 149 de Sèvees. qui, lecture faites a signé avec Nous. Louis CAMIN, Ajjeint au Maire du XV° Acronhissem de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit le trente Aveil mil neuf cent quarante-sixe dix heuce cinq, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maice du troisiene ascondissement de Paris./. Le quatorze Macs mil neuf cent quarante-six, quatre heures. est décédé 63 Avenue de la Mette Picq Philippe MANNIE, né : Ucole(Belgique) le vingt Juin mil huit cent scixante-sept sans profession, domicilié 83 eue de Tucenne fils de Camille Jean MANNIE et de Elisabeth ALETH. époux décédés.- Cé baibe.- Deessé le quinze Mars mil neuf cent quarante-siz+ treize heures trente, sue la déclaraticn de Lucien THIBAULT, trente-sept ans. empleyé. 17 que Gerbert, qui, lecture faite. a signé avec Nour Louis CAMIN. Adjoint au Maire du XV° Accoudissemeut de Paris. (Suivent les signatures.) Teanscrit le trente Aveil mil neu? cent quarante-sixe dix heuees quinze. pas Nous *obert PINDON, Adjoint au Mat du troisiene afroudissement de Paris./. Le douse Aveil mil neuf cent quarante-six, quatse hewee est déodié 78 que du Kremiin , Mathucin 1 sie GALLERME, demicilié is Paris. 78 Boulevart Gébastopol. né be Octobee mil huit cent q tre vingt, à Cléguéree(Morbihan) memuisies, fils de Mathuein GALLERME, et de Marie LE Mathuring CAPITAINE, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le treise Aveil mil neuf cent quarante-six, qua torze heures. quarente minutes, sue la déclaration de Léon BOUYGURS. quarante-cinq ans. employé en Notre Commune: 78 rue du Keemlin, qui, lecture faite, a signé a7ec Noum. Henei BLANCHARD. Mjoint 8 Maire du Kremlin-Bicêtse officier de l'état civil par Délégation. (Suivent les le trente mil signatures.) Aveil neuf cent Transer quarante-siz, diz heuees vingt, par Hous, Robert PINDON, Maige du troisiene arcondissement de Paris./. Mjoint au Le deuz Aveil mil neuf cent quarante-six, une hedce est décédé 1 Place du Parvis. Roges Maurice Paul TILLIET, né à Paris (IV°) le onse mars mil neuf cent quarante-sixo fils de Constant TILLIET, plembiere et de Giscle Marthe Marie SALLOT, son épouse, sténo-dastylegeaphe - demiciliés 172 que du Temple.- Deessé le deux Aveil mil neuf cent quarante-six, treize heures quarante, sue la déclaratic de gené TUNY. employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Je MOULY, Adjeint au maire du quatrième arrondissement de Paris./. Suivent les signatures. - Teansceit le trente Avril mil neuf cent quarante=six+ dix heures trente, par Nous. Robert PINTON, Mjoint au Maice du troisième acrondissement de Paris./. coph 