Hc Vu la signification : Nous faite le dix Juillet mil neuf cent quarante-six de la Grosse d'un Jugement 13, du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-quatre Mai mil nouf cent quarante-sixo nous avons ex- - trait vembre ce qui suit : Le Tribunal yar ces motifs ordonne que la transcription épérée le vingt-trois No- ** mil nouf cent quarante-trois au nom de Paul Benjamin LABORDE TA sera sectifiée en ce sens que la mère du défunt y sera nommée JOANLANNE au lieu de JOUENLANNE et que l'épouse du défunt y sera pré- nommée Marie Renée au lieu de René .- 2° que mention rectificative sera portée en marge de l'acte sus- visé.- Transceit le vingt Juillet mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quinze. par Nous, Robert *** PINDON. adjoint au Maire du Troisiome arrondissement de Paris % Mention rectificative provenant du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de se référant i l'acte de décés de CERF née Jeanne LEHMANN, dressé le vingt-neuf Mai mil neuf cent quarante-six N-373 i Paris, troisieme arrondissement de Paris : La défunte est veuve de Georges CERF et ses parents sont décédés .- Transordt le vingt Juillet mil neuf cent quarante-size neuf houres quarante-cinq, par Nous Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Sanna Le vingt-neuf Juin mil neuf cent quarante-size dix heures trents. est décéié, 2. Place du Docteue **** Alfeed Fourniez, Joachim RIBAS-COMAS, domicilié à Paris, troisione 6ague des Filles du Calvaire, né : Barcelone (Espagne) le einq Janvier mil huit cent scizante-douze sans professione fils de yore et meri dont les noms sont inconnus du déclarant -Sans autres renseighements .- Deessé le trois Juillet mil neuf cent quarante-six+ quatorze houres, sue la déolaration de Jules Galtier, cinquante ans. employé. 2. Place du Docteue Alfred Fournies+ qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice NEL. adjoint au *** Maire du dixième arrondissement de Paris .- Transorit le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-six yar Nous: Robert PINDON. djoint au Maire du troisiome aprondissement de Paris % Shope Le einq Juillet mil neuf cent quarante-sise vingt deux houres quarelite est décédé. 158 Avenue du Général Michel Bisot, Guy Jean Berge GAUTHIER, né a Parime treimierse aucondissement le trente Aveil mil nouf cent quarante-six+ fila de Emest GAUTHIER cultivateue et de Juliette Marguerite LECOMTE, son @@* épouse, sans professione demiciliés 6cocue Tuebige . - Deessé le six Juillet mil neuf cent quarante-sixi onse heures quarante, sur la déclaration de Emest PATRAULIT, ans. employé 158. Avenue du Général Bimot qui, lecture faite a signé avec Nous. Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousieme arron dissement de Paris .- Transorit le vingt-deuz Juillet mil nouf cent quarante-sixo quatorze heures *** trente, par Nous. Rebert PINDON, adjoint au Maice du aprondissement de Paris % Le quinze Juillet mil neuf cent quarante-six a Zéro houre trente minutes. est décédée au Bourg de *** Souvigné (Indre-et-Loire) Paulette Germaine AUTELLIER, sans professione née : Paris , rue de la Convention le dix-neuf Octobge mil nouf cent vingt, domiciliée à Paris troisiene, Net re-Deme se de Nasareth, fille de fou Fegnani AUTELLIER et de germaine Cécile BOUQUTN, sa veuve, Comptable. demici- liée comme dessus .- Célibataire - Dressé le quirse Juillet mil nouf cent quarante-sixe huit heures, DE sur la déclaration de Léen Eugone BOUQUTH: scizante deux anso amballeur, demicilié à Issy-Les-Nouli- neaux, 13.Allée Jean Niect, oncle de la défunte qui, lécture faite a signé avec Nous: Charles RAGOT, officies de l'Etat Civil, Maire de Souvigné .- Teansorit le Juillet mil neuf cent quarante- sixe quatorse houres quarantes par Nous. Robert PINDON, adjoint au Maire, du treisieme aprondissement de Paris % Hc Vu la signification : Nous faite le dix Juillet mil neuf cent quarante-six de la Grosse d'un Jugement 13, du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-quatre Mai mil nouf cent quarante-sixo nous avons ex- - trait vembre ce qui suit : Le Tribunal yar ces motifs ordonne que la transcription épérée le vingt-trois No- ** mil nouf cent quarante-trois au nom de Paul Benjamin LABORDE TA sera sectifiée en ce sens que la mère du défunt y sera nommée JOANLANNE au lieu de JOUENLANNE et que l'épouse du défunt y sera pré- nommée Marie Renée au lieu de René .- 2° que mention rectificative sera portée en marge de l'acte sus- visé.- Transceit le vingt Juillet mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quinze. par Nous, Robert *** PINDON. adjoint au Maire du Troisiome arrondissement de Paris % Mention rectificative provenant du Ministère des Anciens Combattants et Victimes de se référant i l'acte de décés de CERF née Jeanne LEHMANN, dressé le vingt-neuf Mai mil neuf cent quarante-six N-373 i Paris, troisieme arrondissement de Paris : La défunte est veuve de Georges CERF et ses parents sont décédés .- Transordt le vingt Juillet mil neuf cent quarante-size neuf houres quarante-cinq, par Nous Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % Sanna Le vingt-neuf Juin mil neuf cent quarante-size dix heures trents. est décéié, 2. Place du Docteue **** Alfeed Fourniez, Joachim RIBAS-COMAS, domicilié à Paris, troisione 6ague des Filles du Calvaire, né : Barcelone (Espagne) le einq Janvier mil huit cent scizante-douze sans professione fils de yore et meri dont les noms sont inconnus du déclarant -Sans autres renseighements .- Deessé le trois Juillet mil neuf cent quarante-six+ quatorze houres, sue la déolaration de Jules Galtier, cinquante ans. employé. 2. Place du Docteue Alfred Fournies+ qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice NEL. adjoint au *** Maire du dixième arrondissement de Paris .- Transorit le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-six yar Nous: Robert PINDON. djoint au Maire du troisiome aprondissement de Paris % Shope Le einq Juillet mil neuf cent quarante-sise vingt deux houres quarelite est décédé. 158 Avenue du Général Michel Bisot, Guy Jean Berge GAUTHIER, né a Parime treimierse aucondissement le trente Aveil mil nouf cent quarante-six+ fila de Emest GAUTHIER cultivateue et de Juliette Marguerite LECOMTE, son @@* épouse, sans professione demiciliés 6cocue Tuebige . - Deessé le six Juillet mil neuf cent quarante-sixi onse heures quarante, sur la déclaration de Emest PATRAULIT, ans. employé 158. Avenue du Général Bimot qui, lecture faite a signé avec Nous. Maurice GAUTIER, adjoint au Maire du dousieme arron dissement de Paris .- Transorit le vingt-deuz Juillet mil nouf cent quarante-sixo quatorze heures *** trente, par Nous. Rebert PINDON, adjoint au Maice du aprondissement de Paris % Le quinze Juillet mil neuf cent quarante-six a Zéro houre trente minutes. est décédée au Bourg de *** Souvigné (Indre-et-Loire) Paulette Germaine AUTELLIER, sans professione née : Paris , rue de la Convention le dix-neuf Octobge mil nouf cent vingt, domiciliée à Paris troisiene, Net re-Deme se de Nasareth, fille de fou Fegnani AUTELLIER et de germaine Cécile BOUQUTN, sa veuve, Comptable. demici- liée comme dessus .- Célibataire - Dressé le quirse Juillet mil nouf cent quarante-sixe huit heures, DE sur la déclaration de Léen Eugone BOUQUTH: scizante deux anso amballeur, demicilié à Issy-Les-Nouli- neaux, 13.Allée Jean Niect, oncle de la défunte qui, lécture faite a signé avec Nous: Charles RAGOT, officies de l'Etat Civil, Maire de Souvigné .- Teansorit le Juillet mil neuf cent quarante- sixe quatorse houres quarantes par Nous. Robert PINDON, adjoint au Maire, du treisieme aprondissement de Paris % 