Le premier août mil neuf sent quarante-sixe treize heuzes sinquante minutes est décédée 18 Avenue du Docteur Louis Martin. Claude Louis JUDE. représentant de commesse demicilié : Paris troisièmer 1 gue Villehariouin, né : Bordeaux (Gironie) le quinze octobre mil huit sent quatre-vingt-six+ fils de Jo- seph JUDE. décédé, et de Frangeise Marie Jeséphine épouse décédée.- #poux de Gemmine Charlette LECULIER.- Deessé le deux acut mil neuf sent quinze heurese sur la déelaration de James . DOVERGER vingt-trois ans empleyée e que Gambetta : quie lecture faite a signé avec Nouse ** Louis Abel CORNATON. Maire de la Ville d' Arpajon.- Teanserit le vingt-sept soût mil neuf sent quarante- sixe seize Meuzes. par Nouse Robert PINDON. Mjoint ou Maire du troisiène arrondissement de Paris./. Le vingt-huit août mil neuf sent quarante-sixe est en son domicile : douse heurese 158 bis sue du Temple. Susanne Marie MOREL, née à Paris, troisiene le douse févcier mil huit sent quatre-vingt-quatree sans professione fille de René Anthime MOREL. Et de Céefle Henriette GRUYER: époux décédés.- - Epouse de Pierse Constant LIGGUILLIER-BEZON. - Deessé le vingt-neuf sout mil Leu? sent quaran- te-size onze heures. sue la déclaration de Henet RUHAUT, sinquante-huit ans, négosiant, 1 Plase Vol- taise. quie lesture faite. a signé atree Nouse Robert PINDON. Mjoint au Maige du troisiene apsondisse- ment de Paris./. Hos and Le trente sout mil neuf sent quarantevsize est décédée en son demieile, Beulevari Saint-Martin 31 bise : dix-meuf heurestrente, Auns Catherine LOUTE. née à Beuxelles (Belgique), le viagt-six estobre mil . huit sent quatre-vingt-leux+ sans professione fille de Hippolyte Jeseph LOUTÉ et de Resine WENGER, *** épeux décédés.- Veuve de Jules Marie LEBRUN.- Deessé le trente-un août mil meuf sent quarante-size dix neuces quarante, sue la déclaration de Charles WOLF, soizante-deux ans. empleyé, 57 tue de Bretagnes . qui, lecture faite . signé avee Nous: Rebert FINDON. Mjeint au Maise du troisione arrendissement de se Pasis./. - Le trente soût mil meuf eant quarantesmite dix heuees. ést en des Tournelles 68 Jeanne Camille PILO. née à Périgmy (Seine-et-oise). le quatge wil huit sent ** sans professione fille de PILO. et de Masie Zulmée dyoure Veuve de Vieter Medes to GAUTHIER.- Deessé aout mil neu! eem quacunte-sixe dix-heuzes quarante-sing, sue .la dé- le trents-un slafation de Charles WOLF, ans. empleyé. 57 zue de quie lesture faite, a signé avee Nous. Rebert PIWDON, Moint au Maise du treisieme de Paris./. onleal Le premier Septembre mil meuf sent quafantersize : une heure indéterninée, est décédée en son demicile, 16, rue Pastcueelle, Lydia Sephie BROUTIN. née : Estrum (Nord) le treise Juin mil meuf cent seyt, Chif- fonnière, fille de Léon BROUTIN et de Hélème Cécile LESCAUT. époux Veuve de Blanchard Sams autrest renseignements connus du déclarant .- Dressé le deux Septembre mil meuf cent quarante-siz, deuse heures sur la déclaration de Paul GUERRIER. Decteue Médecime, soizante-ans 48. rue Turbige qui, lecture *** faite a signé avec Nouse Rebert PINDOm. adjoint au Maire du troisième apromiissement de Paris % Saming Atmance SAVOYE et non Lydia Josefh Aflect et non Feon il seral y loffic BNd sa Teon mere Aera pensmice atugelina et mon HAINAUT et man LESCAUT- la defunte serk BLANCHARD et man de BLANCHARD. l. december 1965. / s 37 Pour Le premier août mil neuf sent quarante-sixe treize heuzes sinquante minutes est décédée 18 Avenue du Docteur Louis Martin. Claude Louis JUDE. représentant de commesse demicilié : Paris troisièmer 1 gue Villehariouin, né : Bordeaux (Gironie) le quinze octobre mil huit sent quatre-vingt-six+ fils de Jo- seph JUDE. décédé, et de Frangeise Marie Jeséphine épouse décédée.- #poux de Gemmine Charlette LECULIER.- Deessé le deux acut mil neuf sent quinze heurese sur la déelaration de James . DOVERGER vingt-trois ans empleyée e que Gambetta : quie lecture faite a signé avec Nouse ** Louis Abel CORNATON. Maire de la Ville d' Arpajon.- Teanserit le vingt-sept soût mil neuf sent quarante- sixe seize Meuzes. par Nouse Robert PINDON. Mjoint ou Maire du troisiène arrondissement de Paris./. Le vingt-huit août mil neuf sent quarante-sixe est en son domicile : douse heurese 158 bis sue du Temple. Susanne Marie MOREL, née à Paris, troisiene le douse févcier mil huit sent quatre-vingt-quatree sans professione fille de René Anthime MOREL. Et de Céefle Henriette GRUYER: époux décédés.- - Epouse de Pierse Constant LIGGUILLIER-BEZON. - Deessé le vingt-neuf sout mil Leu? sent quaran- te-size onze heures. sue la déclaration de Henet RUHAUT, sinquante-huit ans, négosiant, 1 Plase Vol- taise. quie lesture faite. a signé atree Nouse Robert PINDON. Mjoint au Maige du troisiene apsondisse- ment de Paris./. Hos and Le trente sout mil neuf sent quarantevsize est décédée en son demieile, Beulevari Saint-Martin 31 bise : dix-meuf heurestrente, Auns Catherine LOUTE. née à Beuxelles (Belgique), le viagt-six estobre mil . huit sent quatre-vingt-leux+ sans professione fille de Hippolyte Jeseph LOUTÉ et de Resine WENGER, *** épeux décédés.- Veuve de Jules Marie LEBRUN.- Deessé le trente-un août mil meuf sent quarante-size dix neuces quarante, sue la déclaration de Charles WOLF, soizante-deux ans. empleyé, 57 tue de Bretagnes . qui, lecture faite . signé avee Nous: Rebert FINDON. Mjeint au Maise du troisione arrendissement de se Pasis./. - Le trente soût mil meuf eant quarantesmite dix heuees. ést en des Tournelles 68 Jeanne Camille PILO. née à Périgmy (Seine-et-oise). le quatge wil huit sent ** sans professione fille de PILO. et de Masie Zulmée dyoure Veuve de Vieter Medes to GAUTHIER.- Deessé aout mil neu! eem quacunte-sixe dix-heuzes quarante-sing, sue .la dé- le trents-un slafation de Charles WOLF, ans. empleyé. 57 zue de quie lesture faite, a signé avee Nous. Rebert PIWDON, Moint au Maise du treisieme de Paris./. onleal Le premier Septembre mil meuf sent quafantersize : une heure indéterninée, est décédée en son demicile, 16, rue Pastcueelle, Lydia Sephie BROUTIN. née : Estrum (Nord) le treise Juin mil meuf cent seyt, Chif- fonnière, fille de Léon BROUTIN et de Hélème Cécile LESCAUT. époux Veuve de Blanchard Sams autrest renseignements connus du déclarant .- Dressé le deux Septembre mil meuf cent quarante-siz, deuse heures sur la déclaration de Paul GUERRIER. Decteue Médecime, soizante-ans 48. rue Turbige qui, lecture *** faite a signé avec Nouse Rebert PINDOm. adjoint au Maire du troisième apromiissement de Paris % Saming Atmance SAVOYE et non Lydia Josefh Aflect et non Feon il seral y loffic BNd sa Teon mere Aera pensmice atugelina et mon HAINAUT et man LESCAUT- la defunte serk BLANCHARD et man de BLANCHARD. l. december 1965. / s 37 Pour 