Le Ver Le sept mai mil neuf sent quarante-sixe quaterze heuses trente. est décédé, 1 Place du Parvise ( Camille soi Frédéric DELAMARCHE . né : quimse février mil hu Paris, dix-neuviene le Veu sans prefessione demisilié 21 sue Gravilliess fils de Ernest Atmable : des dée et de Hermimie Flerentime Visterime PETIT. épeux décédés.- Célibataire.- Dressé le huit mai mil quarante-size me) treize empleyé, trente-six anso 1 Pla heures dixe sue la déclarationie René TUNY, vise qui. lesture faite, a signé avec Neus. Jean MOYLY, Maire du quatrième apremiissement de mem Tremserit le einq Juia mil neuf sent quarante-sixe seize heures viagt. par NeuseHebert PINDON, - au Maire du treisième acremdissement de Paris./. Le Le quaterze mai mil neuf sent quarante-sixe dix sept heures, est décéié 1 Place du Parvise Jeall 47. HÉDELINE. né : Paris, dix-huitiene arsemissement, le dix juia mil neuf sent. meuleue de vesse, mai lié, 69 Beulevard Beaumarcheise fils de Geeeges HEDELINE, et de Marie Célime Marthe LENFANT: épe Bert sédés.- Epoux de Berthe Renée THIEBAULT.- Dressé le quimse mai mil neuf sent quarante-sixe quate qual rese sue la déclaratien de René TUNY. empleyée trente-six ans, 1 Plase du Parvis quie lecture 1 ple: signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatricme arremissement de Paris.- Transerit le eine juis au meuf sent quarante-sixe seize heures vingt " pale Nouse Rebert PINDON. Adjeint au Maire du qui somdissement de Paris./. Le d Amt Le viagt-un mai mil meuf sent quarante-six six heuees einq mimutes est décédé. 78 rue du Krem Baptiste ROUSSEL. demicilié : Paris. treisione afremdissement, huit 45 rue du Vertbeis, né le eine J mil huit sent soixante-enze, à Amiens (Semme), gardiem de muit, fils de Jean Baptiste ROUSSEL. - FOU Arthémise TRANEL. époux décédés.- Veuf de Elisabeth WAIT.- Deessé le vingt-deux mai mil neuf ser dim. Cante-sixe quaterze heures vingt minutes, sue la déclaration de Léem BOUYGURS. quarante-sinq an quat pleyé, 78 sue du Keemlin, qui . lesture faite, a signé avec Nous. Henei BLANCHARD. Saix au M KremlimeBicêtre, officier de l'Etat sivit par délégation.- TRansesit le juim mil sies meuf com Pante-size dix-sept heures dixe par Neuse Rebert PINDOS. Mjoint su Maire du treisiène assondia par de Paris./. Le Saix SCHOOL Le viagt-quatre eveil mil neuf semt quarante-six une heure, est décété rue de Sèvres mil 42, Mauri KRAMMER demicilié a Pacise rue Pasteurelle 3. né : Betesuni le les vingt;six juillet a ceut quatre-vingt-un fils de Hain Jeseyh et de Betty HEUGLAS. ses époux dés.- Epeux de Sephie OSMU.- Deessé le vingt-simq aveil mil neu? sent quarante-six, meuf heures avei la déclaration de Pierse AUDREN. trente-six ans. empleyée tue de Sèvèes 42, quie lecture faite, ans gné avec Nous: GeecGes Ajjeint au Maire du septione acremissement de Paris.- Transerit TIE: : juim mil neuf cent quarante-sixe dix-seyt heuses quarante, par lieus, Robert PINDOM. Fant Mjeint au I treisiene afrendissement de Paris./. de F Le Le quatre Juim mil nouf sent querante-size ease 1841 heures trente, est décédée en sem la Corderie Léone WARBZAWEZYK, née à domieile, Paris, ensième 16 e prot aprendissement . le céd € viagt-quatre . marequimières fille de David et de Reimla TREIJZMANN. Célibataire Juim mil neu viagt-six fati Dressé le six Juin mil meuf sent quarante-size ease heures. sue la déclaration de Alezandre .- tee sans prefessione seizante 33 zue bourg Tiboueg qui, lecture faite a signé avee Nieus, Rebert MITO Ajjeint au Maire du treisione afreadissement de Paris % erit au M Mitemsly Scoor Le Ver Le sept mai mil neuf sent quarante-sixe quaterze heuses trente. est décédé, 1 Place du Parvise ( Camille soi Frédéric DELAMARCHE . né : quimse février mil hu Paris, dix-neuviene le Veu sans prefessione demisilié 21 sue Gravilliess fils de Ernest Atmable : des dée et de Hermimie Flerentime Visterime PETIT. épeux décédés.- Célibataire.- Dressé le huit mai mil quarante-size me) treize empleyé, trente-six anso 1 Pla heures dixe sue la déclarationie René TUNY, vise qui. lesture faite, a signé avec Neus. Jean MOYLY, Maire du quatrième apremiissement de mem Tremserit le einq Juia mil neuf sent quarante-sixe seize heures viagt. par NeuseHebert PINDON, - au Maire du treisième acremdissement de Paris./. Le Le quaterze mai mil neuf sent quarante-sixe dix sept heures, est décéié 1 Place du Parvise Jeall 47. HÉDELINE. né : Paris, dix-huitiene arsemissement, le dix juia mil neuf sent. meuleue de vesse, mai lié, 69 Beulevard Beaumarcheise fils de Geeeges HEDELINE, et de Marie Célime Marthe LENFANT: épe Bert sédés.- Epoux de Berthe Renée THIEBAULT.- Dressé le quimse mai mil neuf sent quarante-sixe quate qual rese sue la déclaratien de René TUNY. empleyée trente-six ans, 1 Plase du Parvis quie lecture 1 ple: signé avec Nous. Jean MOULY. Maire du quatricme arremissement de Paris.- Transerit le eine juis au meuf sent quarante-sixe seize heures vingt " pale Nouse Rebert PINDON. Adjeint au Maire du qui somdissement de Paris./. Le d Amt Le viagt-un mai mil meuf sent quarante-six six heuees einq mimutes est décédé. 78 rue du Krem Baptiste ROUSSEL. demicilié : Paris. treisione afremdissement, huit 45 rue du Vertbeis, né le eine J mil huit sent soixante-enze, à Amiens (Semme), gardiem de muit, fils de Jean Baptiste ROUSSEL. - FOU Arthémise TRANEL. époux décédés.- Veuf de Elisabeth WAIT.- Deessé le vingt-deux mai mil neuf ser dim. Cante-sixe quaterze heures vingt minutes, sue la déclaration de Léem BOUYGURS. quarante-sinq an quat pleyé, 78 sue du Keemlin, qui . lesture faite, a signé avec Nous. Henei BLANCHARD. Saix au M KremlimeBicêtre, officier de l'Etat sivit par délégation.- TRansesit le juim mil sies meuf com Pante-size dix-sept heures dixe par Neuse Rebert PINDOS. Mjoint su Maire du treisiène assondia par de Paris./. Le Saix SCHOOL Le viagt-quatre eveil mil neuf semt quarante-six une heure, est décété rue de Sèvres mil 42, Mauri KRAMMER demicilié a Pacise rue Pasteurelle 3. né : Betesuni le les vingt;six juillet a ceut quatre-vingt-un fils de Hain Jeseyh et de Betty HEUGLAS. ses époux dés.- Epeux de Sephie OSMU.- Deessé le vingt-simq aveil mil neu? sent quarante-six, meuf heures avei la déclaration de Pierse AUDREN. trente-six ans. empleyée tue de Sèvèes 42, quie lecture faite, ans gné avec Nous: GeecGes Ajjeint au Maire du septione acremissement de Paris.- Transerit TIE: : juim mil neuf cent quarante-sixe dix-seyt heuses quarante, par lieus, Robert PINDOM. Fant Mjeint au I treisiene afrendissement de Paris./. de F Le Le quatre Juim mil nouf sent querante-size ease 1841 heures trente, est décédée en sem la Corderie Léone WARBZAWEZYK, née à domieile, Paris, ensième 16 e prot aprendissement . le céd € viagt-quatre . marequimières fille de David et de Reimla TREIJZMANN. Célibataire Juim mil neu viagt-six fati Dressé le six Juin mil meuf sent quarante-size ease heures. sue la déclaration de Alezandre .- tee sans prefessione seizante 33 zue bourg Tiboueg qui, lecture faite a signé avee Nieus, Rebert MITO Ajjeint au Maire du treisione afreadissement de Paris % erit au M Mitemsly Scoor 