Le dix Juillet mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures trente, est décédé, en son demicile Netre-Dame-de Nazareth, Jacques Charles MESLIER, né : Paris dixième apcendissement le vingt- quatre Mai mil neuf cent quarante-cinq, fils de Jules Charles MESLIER et de Paulime CAPET, son ***** épouse. demiciliés comme dessus .- Dressé le seize Juillet mil neuf cent quarante-sixe quinse heures quinze, sue la déclaration de Charles WOLF . seizante-deuz ans. empleyé, 57ague de Bretagne qui, les- ture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON, adjeint au Maire du treisione aprendissement de Paris .7 cowael Le quinse Juillet mil neuf cent quarante-sixe quat re, heures, est accouchée d'un enfant présentement AP sans vie, 11 bis zue Barbette, Christiane Marthe Berthe COISPELLIER née à Beuncy (Seine-et-oise) le onse Novembre mil neuf cent vingt-troisvempleyée de bureau épouse de Aimé Robert Jean Marie Eugène POQUET né à Herbignac (Loire-Inférieure) le vingt-trois Juin mil neuf cent vingt-trois, peintre, demiciliés à Paris, Vieille du Temple .- Deessé le dix-huit Juillet mil neuf cent quarante-six quatorze heures. sue la déclaration du mari de l'accouchée qui, lecture faite & signé avec Nous, Rober PINDON. adjoint au Maire du troisione ascondissement de Parte Latue) Le seize Juillet mil neuf cont quarante-size dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place de la Répu- blique Clémence Charlette QUET. domiciliée : Clichy (Seine) Piesse Curie, née à Paris onzième afrendiesement le dix-huit Mai mil huit cent soizante-sept sans profession. fille de Antoine Stanisle QUET et de Emilie Augustine GUY, époux décédés. veuve de Fernand Louis Camille BERTHELOT .- Dressé le dix-huit Juillet mil neuf cent quarante-six+ quatorze heures trente, sur la déclaration de René *** TERTRAIS, vingt-trois ans. employé, 66, Boudevam Richard Lenoir qui, lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON, adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria % HOME Le dix-sept Juillet mil nouf cent quaranteveize vingt heuzen, est décédée en son domicile, ** Volta, Warguesite FOUACHE, née à (8omm)) le vingt Juillet mil huit cont quat ce-vingt sinq. sans peofessione fille de Joseyh Vietor POUACHR et de Masthe Meienne Augustine PEZE, épouz décédés, épouse de Louis PEDESOS .- Deessé le diz-neuf Juillet mil neuf cent quarantersixe quinse houres, sue la déclaration de Mine MINGOT, quarante-un anso amployée, Segue Bailly qui, lecture ***** faite a signé svec Nous, Robert PINDON, adjoint an Maive du acrondissement de Paris % Le viligt gooringof Juin mil neuf cent quarante-sixo treime heures, est décéide, 2 Place du Docteus **** Alfred Fournier : Hubertine Jeséphine Alphonsine HENROTIN, demiciliée à Paris troisiene , 7erue Notge Dame de Nazareth, née à Reims (Marne) le trois Janvier mil huit cent soizante-trois, fille de Pierse Alphonse HENROTIN décédé, et de Meline LECOQ (Sans renseignemente) -Sans profession. Veuve de Jean Baptiste Théolore SCHOTT .- Dressé le Juin mil neuf cent quarante-sixo quinze heures ** dix sue la déclaration de Jules Galtiero employé, 2 Place du Docteur Alfred Foarnier qui, lectuee faite a signé svec Nous Maurice NEL. adjoint an Maise du Xe accondissement de Paris .- Suivent les signatures .- Transcrit le dix-neuf Juillet mil neuf cent quarante-size quinze heures dix. Par Nous. Robert PINDON, adjeint au Maice du troisieme arrondissement de Paris % of Le dix Juillet mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures trente, est décédé, en son demicile Netre-Dame-de Nazareth, Jacques Charles MESLIER, né : Paris dixième apcendissement le vingt- quatre Mai mil neuf cent quarante-cinq, fils de Jules Charles MESLIER et de Paulime CAPET, son ***** épouse. demiciliés comme dessus .- Dressé le seize Juillet mil neuf cent quarante-sixe quinse heures quinze, sue la déclaration de Charles WOLF . seizante-deuz ans. empleyé, 57ague de Bretagne qui, les- ture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON, adjeint au Maire du treisione aprendissement de Paris .7 cowael Le quinse Juillet mil neuf cent quarante-sixe quat re, heures, est accouchée d'un enfant présentement AP sans vie, 11 bis zue Barbette, Christiane Marthe Berthe COISPELLIER née à Beuncy (Seine-et-oise) le onse Novembre mil neuf cent vingt-troisvempleyée de bureau épouse de Aimé Robert Jean Marie Eugène POQUET né à Herbignac (Loire-Inférieure) le vingt-trois Juin mil neuf cent vingt-trois, peintre, demiciliés à Paris, Vieille du Temple .- Deessé le dix-huit Juillet mil neuf cent quarante-six quatorze heures. sue la déclaration du mari de l'accouchée qui, lecture faite & signé avec Nous, Rober PINDON. adjoint au Maire du troisione ascondissement de Parte Latue) Le seize Juillet mil neuf cont quarante-size dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place de la Répu- blique Clémence Charlette QUET. domiciliée : Clichy (Seine) Piesse Curie, née à Paris onzième afrendiesement le dix-huit Mai mil huit cent soizante-sept sans profession. fille de Antoine Stanisle QUET et de Emilie Augustine GUY, époux décédés. veuve de Fernand Louis Camille BERTHELOT .- Dressé le dix-huit Juillet mil neuf cent quarante-six+ quatorze heures trente, sur la déclaration de René *** TERTRAIS, vingt-trois ans. employé, 66, Boudevam Richard Lenoir qui, lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON, adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria % HOME Le dix-sept Juillet mil nouf cent quaranteveize vingt heuzen, est décédée en son domicile, ** Volta, Warguesite FOUACHE, née à (8omm)) le vingt Juillet mil huit cont quat ce-vingt sinq. sans peofessione fille de Joseyh Vietor POUACHR et de Masthe Meienne Augustine PEZE, épouz décédés, épouse de Louis PEDESOS .- Deessé le diz-neuf Juillet mil neuf cent quarantersixe quinse houres, sue la déclaration de Mine MINGOT, quarante-un anso amployée, Segue Bailly qui, lecture ***** faite a signé svec Nous, Robert PINDON, adjoint an Maive du acrondissement de Paris % Le viligt gooringof Juin mil neuf cent quarante-sixo treime heures, est décéide, 2 Place du Docteus **** Alfred Fournier : Hubertine Jeséphine Alphonsine HENROTIN, demiciliée à Paris troisiene , 7erue Notge Dame de Nazareth, née à Reims (Marne) le trois Janvier mil huit cent soizante-trois, fille de Pierse Alphonse HENROTIN décédé, et de Meline LECOQ (Sans renseignemente) -Sans profession. Veuve de Jean Baptiste Théolore SCHOTT .- Dressé le Juin mil neuf cent quarante-sixo quinze heures ** dix sue la déclaration de Jules Galtiero employé, 2 Place du Docteur Alfred Foarnier qui, lectuee faite a signé svec Nous Maurice NEL. adjoint an Maise du Xe accondissement de Paris .- Suivent les signatures .- Transcrit le dix-neuf Juillet mil neuf cent quarante-size quinze heures dix. Par Nous. Robert PINDON, adjeint au Maice du troisieme arrondissement de Paris % of 