Le Ve Le vingt-einq aveil mil neuf sent quarante-sixo à quinze heures. est décédée, eue Saint-Mishel 80 Chartres (Eure-et-Leie), Gabrielle Rese MANDRILLON, suns prefession, aée au ensième de Paris, le vingt-quatre ectobee mil huit sent de Charles Baptiste R Ve cuisinier, demiciliés : Paris. rue des Filles du Calvaire 6, fille de Prançeis MANDRILLON et de dé sine Resalie PIFFERA, époux décéiés.- Deessé le vingt-six sveil mil neuf cent quarante-sixe ons ne res+ sue la déclapation de Jean Yves RIOU, quarante-huit ans. Directeur de la Succursale des Por me Funebres Gémérales, : Chartges, sue de la Tuilerie, 7. qui, lecture faite, a signé avec Nouse Je ROUX, Commandeur de la Légion d'Honneue, Mjoint au Maire de Chartres officier de l'Etat-Civil gué- (Suivent les signatures) - Transerit le siz juin'all meuf cent quarante-sixe quimse heures 1 par Nous, Rebert PINDON=, Mjeint au Maire du Treisième arrendissemebt de Paris./. Le 47 Sthy as Le dix aout mil neuf sent quarante-quatres : une houre non consue du déclafanto est décédé, au Be dit Vialles-Vieilles au Beugeron (Puy-de-Dême) : Henst Jeseph RABOEOF, né i Essennes (Seime-et qui le cimq ectebre mil huit cent quatge-vingt-diz-meufo ouvcier d'usine, en son vivant demicilié 8 pl Paris treisiene avvendissement, fils de Feangeis RABOEUF et de Rmilie HBUBERT, son au Epoux de Andrée Alice Théeèse PLUVINAGE. - Déessé le trente mai mil neu? sent quarante-sixe nouf qu res. sue la déclaration de Jean Marie VIALLE garde-shempêtre, scizante-dix-huft ans, demicilié thef lieu de sette comune, qui a assiste le viagt:on join wil quarante-sinq, au lieu i Le Vialles-Vieilles en estte à la découveste et : la du coeps. et qui, le Am faite. a sigaé avec Nous. Célestia GRANGE, Maire du Beugeron (Suivent les signatures/)- Teanser hu six juim mil neuf cont quarante-size quinse heures trente, par Nouse Rebert PINDON, Adjeint au FO du troisione a cremissement de Pasis./. di qui Sa of Le six Juia mil nouf sent quarante-six mi oune heure, est décédée en son demicile, 83 rue Vieille de Pa Temple Jeamse COUPE . aée à Castillen Lacbonnt le viagt-seyt Décembee mil huit quatce-viagt-um . bescheuse, fille de Elienne COUPH et de Prangeise SASTRADE , époux désé Veuve de Vister Juliem Piesse MOREL .- Le Dressé le seyt Juin mil Neur seut Sa sur la déclaration de Charles WOLP, sinquante huit appleyé 57,cue de Bestagne qui, douse lestue hou quarante-sizo mi faite a signé avee Nous: Rebert PINDON. au Maire au acceadissemeat de Paris ./ le se av copty an TI Le siz Juin mil neuf sent quarante-six , dix neuf heures trente, est décédée en son demicile, 9 2 la Meslay, Gezuaine Hemsiette COUDERT née : Beueganeuf (Creuse) le vingt-huit Janvier mil huit sen de seizante-seize prefession, fille da Joseyh COUDERT et de Amélie BONNAVAUD. époux décédés, de Bernari y Jean Léen ROUQUIER .- Diressé le huit Juin mil neuf sent Le quarante-sixe dix heures. sur 18 déslaration de Harsel CHARTIER sinquante-huft ans, empleyé, 14, rue Deguesey, qui . lestuse fait pe signé aves Hous: Rébert PINDON, Aljeint au Maise du treisième aprendismement de Paris ./. cé l'a te er au Dischanay Le Ve Le vingt-einq aveil mil neuf sent quarante-sixo à quinze heures. est décédée, eue Saint-Mishel 80 Chartres (Eure-et-Leie), Gabrielle Rese MANDRILLON, suns prefession, aée au ensième de Paris, le vingt-quatre ectobee mil huit sent de Charles Baptiste R Ve cuisinier, demiciliés : Paris. rue des Filles du Calvaire 6, fille de Prançeis MANDRILLON et de dé sine Resalie PIFFERA, époux décéiés.- Deessé le vingt-six sveil mil neuf cent quarante-sixe ons ne res+ sue la déclapation de Jean Yves RIOU, quarante-huit ans. Directeur de la Succursale des Por me Funebres Gémérales, : Chartges, sue de la Tuilerie, 7. qui, lecture faite, a signé avec Nouse Je ROUX, Commandeur de la Légion d'Honneue, Mjoint au Maire de Chartres officier de l'Etat-Civil gué- (Suivent les signatures) - Transerit le siz juin'all meuf cent quarante-sixe quimse heures 1 par Nous, Rebert PINDON=, Mjeint au Maire du Treisième arrendissemebt de Paris./. Le 47 Sthy as Le dix aout mil neuf sent quarante-quatres : une houre non consue du déclafanto est décédé, au Be dit Vialles-Vieilles au Beugeron (Puy-de-Dême) : Henst Jeseph RABOEOF, né i Essennes (Seime-et qui le cimq ectebre mil huit cent quatge-vingt-diz-meufo ouvcier d'usine, en son vivant demicilié 8 pl Paris treisiene avvendissement, fils de Feangeis RABOEUF et de Rmilie HBUBERT, son au Epoux de Andrée Alice Théeèse PLUVINAGE. - Déessé le trente mai mil neu? sent quarante-sixe nouf qu res. sue la déclaration de Jean Marie VIALLE garde-shempêtre, scizante-dix-huft ans, demicilié thef lieu de sette comune, qui a assiste le viagt:on join wil quarante-sinq, au lieu i Le Vialles-Vieilles en estte à la découveste et : la du coeps. et qui, le Am faite. a sigaé avec Nous. Célestia GRANGE, Maire du Beugeron (Suivent les signatures/)- Teanser hu six juim mil neuf cont quarante-size quinse heures trente, par Nouse Rebert PINDON, Adjeint au FO du troisione a cremissement de Pasis./. di qui Sa of Le six Juia mil nouf sent quarante-six mi oune heure, est décédée en son demicile, 83 rue Vieille de Pa Temple Jeamse COUPE . aée à Castillen Lacbonnt le viagt-seyt Décembee mil huit quatce-viagt-um . bescheuse, fille de Elienne COUPH et de Prangeise SASTRADE , époux désé Veuve de Vister Juliem Piesse MOREL .- Le Dressé le seyt Juin mil Neur seut Sa sur la déclaration de Charles WOLP, sinquante huit appleyé 57,cue de Bestagne qui, douse lestue hou quarante-sizo mi faite a signé avee Nous: Rebert PINDON. au Maire au acceadissemeat de Paris ./ le se av copty an TI Le siz Juin mil neuf sent quarante-six , dix neuf heures trente, est décédée en son demicile, 9 2 la Meslay, Gezuaine Hemsiette COUDERT née : Beueganeuf (Creuse) le vingt-huit Janvier mil huit sen de seizante-seize prefession, fille da Joseyh COUDERT et de Amélie BONNAVAUD. époux décédés, de Bernari y Jean Léen ROUQUIER .- Diressé le huit Juin mil neuf sent Le quarante-sixe dix heures. sur 18 déslaration de Harsel CHARTIER sinquante-huft ans, empleyé, 14, rue Deguesey, qui . lestuse fait pe signé aves Hous: Rébert PINDON, Aljeint au Maise du treisième aprendismement de Paris ./. cé l'a te er au Dischanay 