is how Teraminate datt 30 septeculre 1943 on Le Maire Treate-neut Quity HC L'am mil neuf cent quarante-sing, le quinze Féveier est décéié : Jeanne CERF née LEEMANN. née le treize Juin mil huit sent quatre-vingt-quatre : . domiciliée à Paris: 121 tue de Turenne. fille de Sélignann LEEMANN. commergant et de Sare KAHN son épouse.- Epouse de Geoeges CERF. représentant.- le présent aste a été dressé par Nouse Jean RABOUTN offisier de l'état Civil au Ministère des Combsttants et Vietimes de Gueere à Paris: le quatorse mai mil neuf sent quarante-six.- Suivent les signstures.-Transorit le vingt-neuf Mai mil neaf sent quarante-sixe seize heures. par Nous: Robert PINDON. Mjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Le vingt-neuf Mai mil neuf cent quarante-sixe dix heures quarante-sing est décédé en son demieile 9 rue Portefoim. Germain GLEYZE. né i Saint Vistor des le vingt-neuf Aveil mil huit cent quatre-vingt, Gardien du Musée du Louvre, fils de Théodore GLEYZE et de Rose ABRAHAM. époux décédés.- Epoux de Louise Frangoise ROUQUET. - Deessé le trente Mai mil neuf sent quarante-six+ neuf heuees sue la déclaration de Robert GLEYZE. trente-sept ans. employé à la Préfecture de la Seine. fils du défunt, quie lesture faite. a signé avee Nous: Rebest PINDON, Ajjoint au Maice du troisième arsondissement de Pasis./. Schooled K3-ya Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sixe vingt-teois heures. est décéié en son domicile 62, rue Notre-Dame-de-llazarethe Martin Marie Auguste ESCURET, né à Bréau (Gard) le quinze octobre mil huit ** sent quatre-vingt-sept e employé de fils de Marie Auguste ESCURET et de Louise Orsule COMPAN. époux décédés-- Veuf en premières noses de Augusts Marie Rose PIEVERT.- Epoux en sesonies noses de Ray- monde Marie FOUQUET.- Deessé le trente-un mai mil nouf sent quarante-sixe dix heures quarante-sine sur la déclafation de Charles WOLF, cinquante-neu! ans. employé. 57. zue de Bretagne, qui, lesture fai- tee a signé avec Nous. Robert PINDON. dijoint au Maire du troisieue arrendissement de Paris./. - way Schore Le premier juim mil neuf sont quarante-sixe treise heures treute. est Bécéiée en sen demicile 2 que shapeme Marie Rese Louise Thécèse GIRARD. née à Saint Gnoèges de Diderne (Chacente-Tafécieure) le vingt neuf juillet mil nouf sent vingt-septe étudiante, fille de Leuis Imule Lucien GIRARD. libraire, et de Suzanne LECUYER, sen épouse. sans peefession, demiciliés 2. zue Chapelle - Célibataice.- Deessé le trois juin mil meuf sent quarante-sixe quimse heures trente, sur ls déclaratien de Charles WOLP, sinquante- neuf ans, employé, 57 eue de Bretagne. quie lectuee faite. a signé aved Neus, Rebert PINDON, Adjeint ** au Maise du Teeisione afremissement de Paris./. s/ag 7 Le trois juia mil neuf cemt quarante-sixe quatse heures. est décédé en sen demicile, 44 Beulevard Sé- bastepel. Antoime Heari COULY. né à Remerantin (Leie-et-Cher), le six mars mil huit sent quatre-vingt- deuxe mandataire aux halles. fils de Jean COULY et de Marguerite GOURDOUX. époux décédés.- Epoux de ** Marguerite PEINCHE. - Dressé le quatre juinmil neuf cent quarente-size quaterse heures. sue la déclara- tien de Marsel ZAMMARETTI. ciaquante anso entrepremeur+ 16 rue Charles-Divry, qui, lecture faite, a * signé avec Neuse Robert PINDONe Mjeint au Maire du treisiene afrendissement de Paris./. Journt. is how Teraminate datt 30 septeculre 1943 on Le Maire Treate-neut Quity HC L'am mil neuf cent quarante-sing, le quinze Féveier est décéié : Jeanne CERF née LEEMANN. née le treize Juin mil huit sent quatre-vingt-quatre : . domiciliée à Paris: 121 tue de Turenne. fille de Sélignann LEEMANN. commergant et de Sare KAHN son épouse.- Epouse de Geoeges CERF. représentant.- le présent aste a été dressé par Nouse Jean RABOUTN offisier de l'état Civil au Ministère des Combsttants et Vietimes de Gueere à Paris: le quatorse mai mil neuf sent quarante-six.- Suivent les signstures.-Transorit le vingt-neuf Mai mil neaf sent quarante-sixe seize heures. par Nous: Robert PINDON. Mjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Le vingt-neuf Mai mil neuf cent quarante-sixe dix heures quarante-sing est décédé en son demieile 9 rue Portefoim. Germain GLEYZE. né i Saint Vistor des le vingt-neuf Aveil mil huit cent quatre-vingt, Gardien du Musée du Louvre, fils de Théodore GLEYZE et de Rose ABRAHAM. époux décédés.- Epoux de Louise Frangoise ROUQUET. - Deessé le trente Mai mil neuf sent quarante-six+ neuf heuees sue la déclaration de Robert GLEYZE. trente-sept ans. employé à la Préfecture de la Seine. fils du défunt, quie lesture faite. a signé avee Nous: Rebest PINDON, Ajjoint au Maice du troisième arsondissement de Pasis./. Schooled K3-ya Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-sixe vingt-teois heures. est décéié en son domicile 62, rue Notre-Dame-de-llazarethe Martin Marie Auguste ESCURET, né à Bréau (Gard) le quinze octobre mil huit ** sent quatre-vingt-sept e employé de fils de Marie Auguste ESCURET et de Louise Orsule COMPAN. époux décédés-- Veuf en premières noses de Augusts Marie Rose PIEVERT.- Epoux en sesonies noses de Ray- monde Marie FOUQUET.- Deessé le trente-un mai mil nouf sent quarante-sixe dix heures quarante-sine sur la déclafation de Charles WOLF, cinquante-neu! ans. employé. 57. zue de Bretagne, qui, lesture fai- tee a signé avec Nous. Robert PINDON. dijoint au Maire du troisieue arrendissement de Paris./. - way Schore Le premier juim mil neuf sont quarante-sixe treise heures treute. est Bécéiée en sen demicile 2 que shapeme Marie Rese Louise Thécèse GIRARD. née à Saint Gnoèges de Diderne (Chacente-Tafécieure) le vingt neuf juillet mil nouf sent vingt-septe étudiante, fille de Leuis Imule Lucien GIRARD. libraire, et de Suzanne LECUYER, sen épouse. sans peefession, demiciliés 2. zue Chapelle - Célibataice.- Deessé le trois juin mil meuf sent quarante-sixe quimse heures trente, sur ls déclaratien de Charles WOLP, sinquante- neuf ans, employé, 57 eue de Bretagne. quie lectuee faite. a signé aved Neus, Rebert PINDON, Adjeint ** au Maise du Teeisione afremissement de Paris./. s/ag 7 Le trois juia mil neuf cemt quarante-sixe quatse heures. est décédé en sen demicile, 44 Beulevard Sé- bastepel. Antoime Heari COULY. né à Remerantin (Leie-et-Cher), le six mars mil huit sent quatre-vingt- deuxe mandataire aux halles. fils de Jean COULY et de Marguerite GOURDOUX. époux décédés.- Epoux de ** Marguerite PEINCHE. - Dressé le quatre juinmil neuf cent quarente-size quaterse heures. sue la déclara- tien de Marsel ZAMMARETTI. ciaquante anso entrepremeur+ 16 rue Charles-Divry, qui, lecture faite, a * signé avec Neuse Robert PINDONe Mjeint au Maire du treisiene afrendissement de Paris./. Journt. 