dix-ment dc Le vingt-un Féveier mil neut cent quarante-sise quatorze heures trente. est décédé 102 Beulevarl Raymond Peincaré, Louis Frangois BEUGNET. sans prefession, demieilié Parise 19 rue Pertefein. né à Mont ceau= le seise mil huit cent quatre-vingt-ense fils de Piepre BEUGNET et de Anteinette CARRETTE. époux décédés.- Epeux de Geergette Leuise NIYTENS. bijoutière domidiliée com- me dessus. Dressé le vingt-tsois Février mil neuf cent quarante-size ense heures siaquantes sue la décle tien de Joseph Louis DEVENET, trente-quatse ans. Agent des Services Hespitalierne demicilié i Garches 102 Boulevard Poincaré, quie lesture faite. a signé aves Nous. Jean Piesse Emile Jeseph ISNARD. Maire de Garches(Suiver les signstures.) Transerit le eimq Mars mil neuf cent quarente-six+ neuf heures. par lious. Robiert PINDON- Moint au Maise du treisteme asscudissement de Paris./. ! quinze Féveier mil neuf cent quarante-size tréize heuces. est décédé. rue du Faubourg Saint Schore Jasques . Louis Emile CHARRIÈRE. domicilié 32 de Turenne. né à Villars sous Yens(Suisse) le vingt-eing rue #s mil huit cent scizante-quatre+ sans professione fils de Jean Louis CHARRIÈRE. et de Anteinette ARLES. époux décédés.- Epoux de Marie Augustine WANES. - Dressé le dix-huit Féveier mil neuf cent que- su nte-sixe neuf heures trente, sue la déclaration de Auguste CHADVIGNAC, quarante-six ans. employé, ! sue du Fauboueg Saint Jacques. qui, lectuse faite. a signé aves Nous Geoeges DIVET, Officier de 1'g- $ civil du quatersione aprondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit mil le einq Mars uf cent quarante-size neuf heures sing. par Nous. Rebert PINDON. au Maice du Teoisione asson- ssement de Paris./. premies Féveier mil neuf cent quarante-sin, deux heures quiuse. est décéié 4 rue de le Chine, Yves LAUN. demieilié 15 Beulevard du Temple. né è Cavan{ Cêtes du Nord), le vingt Décembre mil neuf cent une 11 pleyé de fils de SALAUN. les prénoms de la more étant incennu du déclarent, décédée, veuf Gesmaine VILLA. Deessé le peemier Févries mil neuf cent quarante-size quiuse heures. sur la déclara- on de Eugène Marie LE GODU. trente-huit ans. employé. 4 zue de la Chine, qui. lesture faite. & signé ee Nous. Alexandse TARD, Mjeint au Maire du vingtidme de Paris. (Suivent les signajures) anscrit le sinq Mass mil neuf cent quarante-size nour heures dixe par Robect PINDON. Ajoint au ise du Troisième ascondiesement de Paris./. vingt-quatre Janvier mil neuf sent quarante-six vingl-Goux heures qubine. est décéié 7 Place du Danube stas RIGAS, né à Paris 4° le douse Novembre mil neuf sent fils de Nicolas RIGAS. tail- ase et de Masie SAROUCOU. sans professione époux demieiliés à Paris. 20 rue Charlet. - Dressé le vingt- 39 - aq janvier courant. treize heures trente. sue la déclaration de Eugene LE ROUX. quarante-quetse ans. le ployée 7 Plase du Danube. quie lecture faite, a signé avec Hous: Léonce BLOCH. Mjoint au maise du 19° ondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit le sinq mare mil neuf cent querante-six, neuf ases quinze. par Nous: Rebert PINDON. Adjoint au Maise du troisione arsondissement de Paris./. to ) vingt-deux Féveier mil neuf cent quarante-sixe zéro heuee dixe est décélée gue du Fauboueg Saint reques 47. Marie Gabsielle ANTOINE. demiciliée 5 sue du Fesches née à le ouf Janivier mil huit cent quatse-vingt-quatorse. sans professione fille de Vietor ANTOTNE, et de Marie ADVIER+ décéiés.- Célibataire.- Deessé le vingt-quatse Féveies mil neuf cent quarante-sixe onse heures entee sue la déclafation de Auguste CHAUVIGNAC, quarente-sing ans. employée 47 sue du Fauboueg Saint qui, lecture faite. a signé aves Nous: Georges DIVET. Officier de l'état sivil du quaterzione >condissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transerit le einq Mars mil neuf cent querante-size off heures vingt. par Nouse Robert PINDON. Ajjoint au Maire du tecisione ascondissement de Paris./. dix-ment dc Le vingt-un Féveier mil neut cent quarante-sise quatorze heures trente. est décédé 102 Beulevarl Raymond Peincaré, Louis Frangois BEUGNET. sans prefession, demieilié Parise 19 rue Pertefein. né à Mont ceau= le seise mil huit cent quatre-vingt-ense fils de Piepre BEUGNET et de Anteinette CARRETTE. époux décédés.- Epeux de Geergette Leuise NIYTENS. bijoutière domidiliée com- me dessus. Dressé le vingt-tsois Février mil neuf cent quarante-size ense heures siaquantes sue la décle tien de Joseph Louis DEVENET, trente-quatse ans. Agent des Services Hespitalierne demicilié i Garches 102 Boulevard Poincaré, quie lesture faite. a signé aves Nous. Jean Piesse Emile Jeseph ISNARD. Maire de Garches(Suiver les signstures.) Transerit le eimq Mars mil neuf cent quarente-six+ neuf heures. par lious. Robiert PINDON- Moint au Maise du treisteme asscudissement de Paris./. ! quinze Féveier mil neuf cent quarante-size tréize heuces. est décédé. rue du Faubourg Saint Schore Jasques . Louis Emile CHARRIÈRE. domicilié 32 de Turenne. né à Villars sous Yens(Suisse) le vingt-eing rue #s mil huit cent scizante-quatre+ sans professione fils de Jean Louis CHARRIÈRE. et de Anteinette ARLES. époux décédés.- Epoux de Marie Augustine WANES. - Dressé le dix-huit Féveier mil neuf cent que- su nte-sixe neuf heures trente, sue la déclaration de Auguste CHADVIGNAC, quarante-six ans. employé, ! sue du Fauboueg Saint Jacques. qui, lectuse faite. a signé aves Nous Geoeges DIVET, Officier de 1'g- $ civil du quatersione aprondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit mil le einq Mars uf cent quarante-size neuf heures sing. par Nous. Rebert PINDON. au Maice du Teoisione asson- ssement de Paris./. premies Féveier mil neuf cent quarante-sin, deux heures quiuse. est décéié 4 rue de le Chine, Yves LAUN. demieilié 15 Beulevard du Temple. né è Cavan{ Cêtes du Nord), le vingt Décembre mil neuf cent une 11 pleyé de fils de SALAUN. les prénoms de la more étant incennu du déclarent, décédée, veuf Gesmaine VILLA. Deessé le peemier Févries mil neuf cent quarante-size quiuse heures. sur la déclara- on de Eugène Marie LE GODU. trente-huit ans. employé. 4 zue de la Chine, qui. lesture faite. & signé ee Nous. Alexandse TARD, Mjeint au Maire du vingtidme de Paris. (Suivent les signajures) anscrit le sinq Mass mil neuf cent quarante-size nour heures dixe par Robect PINDON. Ajoint au ise du Troisième ascondiesement de Paris./. vingt-quatre Janvier mil neuf sent quarante-six vingl-Goux heures qubine. est décéié 7 Place du Danube stas RIGAS, né à Paris 4° le douse Novembre mil neuf sent fils de Nicolas RIGAS. tail- ase et de Masie SAROUCOU. sans professione époux demieiliés à Paris. 20 rue Charlet. - Dressé le vingt- 39 - aq janvier courant. treize heures trente. sue la déclaration de Eugene LE ROUX. quarante-quetse ans. le ployée 7 Plase du Danube. quie lecture faite, a signé avec Hous: Léonce BLOCH. Mjoint au maise du 19° ondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit le sinq mare mil neuf cent querante-six, neuf ases quinze. par Nous: Rebert PINDON. Adjoint au Maise du troisione arsondissement de Paris./. to ) vingt-deux Féveier mil neuf cent quarante-sixe zéro heuee dixe est décélée gue du Fauboueg Saint reques 47. Marie Gabsielle ANTOINE. demiciliée 5 sue du Fesches née à le ouf Janivier mil huit cent quatse-vingt-quatorse. sans professione fille de Vietor ANTOTNE, et de Marie ADVIER+ décéiés.- Célibataire.- Deessé le vingt-quatse Féveies mil neuf cent quarante-sixe onse heures entee sue la déclafation de Auguste CHAUVIGNAC, quarente-sing ans. employée 47 sue du Fauboueg Saint qui, lecture faite. a signé aves Nous: Georges DIVET. Officier de l'état sivil du quaterzione >condissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transerit le einq Mars mil neuf cent querante-size off heures vingt. par Nouse Robert PINDON. Ajjoint au Maire du tecisione ascondissement de Paris./. 