L Le sept Féveier mil neuf cent quarente-size sept heures cinquante. est décédé 1 Place du Parvise Miche Piesse Jacques MARQDER. né : Paris(IV°) le einq Féveies mil neuf cent quarante-sixe fils de Anosée . MARQUER. domestique, domisiliée 7 sue des Pontaines neuf quarante-sixo du Temple.- Deessé le sept Février mil cent quinse heuses trente. sur la déclaration de Armand BOUVET, employée trente-six ans. 1 P1 ce du Parvis. qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY. Officier de l'état sivil du quatriène arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transceit le vingt-siz Féveiee mil neuf cent quatant Paris./. six, seize heures treute-cinq, pae Nous. Robest PINDON. Ajoint au Maire du Tecisième aprondissement d OFFICE Le six Féveier mil neuf cent quarante-sixe huit heures trente, est décéié Boulevard Raymond Poincaré née Rosalie Joséphine COLAS. scuturière, demiciliée à Faris, 94 rue Feangois : le quatse Septembre mil huit seut quatre-vingt-quisze fille Quincampoize le Silvain COLAS et de Jeséphine. DELAS. époux décédés.- Veuve de Marie Paul de Assène NET. sept trente-quatze Féveier mil neuf cent quarante-sixe seize heuses einq. sue la déclaration de Joseph Jeseph CHASSEUX. Louis DAV - D anse Agent des Servives Respitaliers, demicilié Suivent caré, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Jean Piesce. Jeseph ISNARD. Maire de Boulevard Raymend Po: : Garches 102 te. les signatures. - le vingt-siz Féveier mil neuf cent quarente-sixe Garches(Seine-et-oIse seize heures quats par Noase Rebert PINDON, Ajoint au Maire du Tecisième aprondissement de Paris./. Le cent Reyal. premiee Julie Mars Jeséphine mil neuf LEBITON cent LEBRETON, née neuf à heures trente. est décédé le en son demicile 4 sue du Pae Célibataire:- cinquante-neuf. sans profession. fille de (sans vingt-deux Novembee mil huit et &e bert les PINDON. cinquante-neuf ans. employé. 57 2ue de Beetagne. qui, lectuee faite, a signé déclaration avee Nous. de Chas- WOLF. Deessé le deux mas mil neuf cent quarante-size neuf senseignements heures, sur la connus du déclarant). Mjeint au maise du Treisième accoudissemeut de Pacis./. no- adling BARK Temple, Le deux Masie Mass mil neuf ceut quarante-size quinne heures trente. est en son domieile Sephie LOUVIOT. nés i le ving-six Décembee mil huit 142 eue du de zante-douse. Auguste Alfeed sans prefession. Reédéric DORS.- fille Deessé de Louis LOUVIOT. et de Elisabeth GRANCOLAS, époux décéiés.- sent - Veuve sei le quatce mil neuf deut a la signé. déclaration de Paul RIALLAND. trente-neuf anse aégeciant. 65 tue de quarente-six, Bretagne. qui, quinze lecture heuces, faite, sue avec Nous. Rebert PINDON. Ajoint su Maire du Troisième de Paris./ Le vie deux 11 bis Mars mil neuf cent quarante-size dix-sept est accouchée d'un enfant Save rue Madeleine BIGEONenée à Maisons Alfort (Seine) présentement Sans Janvier cent vingt-quatre.sans mil neuf cent professioneépouse de Alphonse Marcel GENEST oné : ele seize Novembre mil neuf 96 Avenue toe Mares lecture mil neuf faite, cent quarante-six. quinze heuces sing. sue la déclaration : Maisons de Alfort. -Dressé le qua- de Créteil ele deux Paris./. quie a signé aves Nous. Robert PINDON. Ajoint au Maire du Troisième l'époux asvondissement de l'accouchée, de L Le sept Féveier mil neuf cent quarente-size sept heures cinquante. est décédé 1 Place du Parvise Miche Piesse Jacques MARQDER. né : Paris(IV°) le einq Féveies mil neuf cent quarante-sixe fils de Anosée . MARQUER. domestique, domisiliée 7 sue des Pontaines neuf quarante-sixo du Temple.- Deessé le sept Février mil cent quinse heuses trente. sur la déclaration de Armand BOUVET, employée trente-six ans. 1 P1 ce du Parvis. qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY. Officier de l'état sivil du quatriène arrondissement de Paris. (Suivent les signatures.) Transceit le vingt-siz Féveiee mil neuf cent quatant Paris./. six, seize heures treute-cinq, pae Nous. Robest PINDON. Ajoint au Maire du Tecisième aprondissement d OFFICE Le six Féveier mil neuf cent quarante-sixe huit heures trente, est décéié Boulevard Raymond Poincaré née Rosalie Joséphine COLAS. scuturière, demiciliée à Faris, 94 rue Feangois : le quatse Septembre mil huit seut quatre-vingt-quisze fille Quincampoize le Silvain COLAS et de Jeséphine. DELAS. époux décédés.- Veuve de Marie Paul de Assène NET. sept trente-quatze Féveier mil neuf cent quarante-sixe seize heuses einq. sue la déclaration de Joseph Jeseph CHASSEUX. Louis DAV - D anse Agent des Servives Respitaliers, demicilié Suivent caré, qui, lecture faite. a signé avec Nous. Jean Piesce. Jeseph ISNARD. Maire de Boulevard Raymend Po: : Garches 102 te. les signatures. - le vingt-siz Féveier mil neuf cent quarente-sixe Garches(Seine-et-oIse seize heures quats par Noase Rebert PINDON, Ajoint au Maire du Tecisième aprondissement de Paris./. Le cent Reyal. premiee Julie Mars Jeséphine mil neuf LEBITON cent LEBRETON, née neuf à heures trente. est décédé le en son demicile 4 sue du Pae Célibataire:- cinquante-neuf. sans profession. fille de (sans vingt-deux Novembee mil huit et &e bert les PINDON. cinquante-neuf ans. employé. 57 2ue de Beetagne. qui, lectuee faite, a signé déclaration avee Nous. de Chas- WOLF. Deessé le deux mas mil neuf cent quarante-size neuf senseignements heures, sur la connus du déclarant). Mjeint au maise du Treisième accoudissemeut de Pacis./. no- adling BARK Temple, Le deux Masie Mass mil neuf ceut quarante-size quinne heures trente. est en son domieile Sephie LOUVIOT. nés i le ving-six Décembee mil huit 142 eue du de zante-douse. Auguste Alfeed sans prefession. Reédéric DORS.- fille Deessé de Louis LOUVIOT. et de Elisabeth GRANCOLAS, époux décéiés.- sent - Veuve sei le quatce mil neuf deut a la signé. déclaration de Paul RIALLAND. trente-neuf anse aégeciant. 65 tue de quarente-six, Bretagne. qui, quinze lecture heuces, faite, sue avec Nous. Rebert PINDON. Ajoint su Maire du Troisième de Paris./ Le vie deux 11 bis Mars mil neuf cent quarante-size dix-sept est accouchée d'un enfant Save rue Madeleine BIGEONenée à Maisons Alfort (Seine) présentement Sans Janvier cent vingt-quatre.sans mil neuf cent professioneépouse de Alphonse Marcel GENEST oné : ele seize Novembre mil neuf 96 Avenue toe Mares lecture mil neuf faite, cent quarante-six. quinze heuces sing. sue la déclaration : Maisons de Alfort. -Dressé le qua- de Créteil ele deux Paris./. quie a signé aves Nous. Robert PINDON. Ajoint au Maire du Troisième l'époux asvondissement de l'accouchée, de 