Trente Mc Le vingt-siz Aveil mil neuf cent quarante-six, dix-huit heuges est décédée en son domicile 20 rue des Vertus, Bernadette Heneiette Marthe BERTOIS, née : Berntères(Seine-Inférieure) le diz-sept Juin mil it neuf cent huit, employée des Postes et Télégraphes. fille de Hensi Albert BENTOIS et de Marguerite Eu- decade le génie TOCQUEVILLE, Sa veuve. sans profession, domiciliée : Bernièses (Seine-Infécieure). le père décédé. Veuve noces de Emile DUPRAT. divorcée. noces de Jean Jac des DOTZLER. - Dressé le vingt-neuf Aveil mil neuf cent quarante-six+ dix-sept heures. sur la déclaration de Charles WOLF, cinquante-neuf ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lectuce faite, a signé avec Nous Robert PINDON, au Maice du treisième acrondissement de Paris./. Sulfa Affer Recense ''an mil neuf cent quarante-trois le trente-un Acût is vingt heuees trente, est "MONT POUR LA FRANCE" : Cologne(Allemagne), Renée Léa LEVY, Peofesseur agrégé, née le vingt-cinq Septembre mil neuf cent six, Auxesse(Yonne) domiciliée en dernier lieu à Pacis 6 eue de Normandie, fille de Léon LEVY décédé, et Berthe Lucie LEVY, sa veuve, Peofesseur de Lycée en setraite demiciliée à Paris 6 rue de Normandie. célibatsire.- Le présent acte a été dressé par Nous. Jean RABOUIN, officier de l'état civil au Minis- ère des Anciens Combattants et Victimes de la Guesse, Bureau de l'Etat Civil à Paris, le vingt-six lars mil neuf cent quarante-six sue la base des élements a' 'Information figurant au dossies du cujus: coaformément aux dispositions de l'Ordonnance N° 4524561, du trente Octobre mil neuf cent quarante-cinq Aeticle 3) insérée au Journal Officiel du trente-un Octobre mil neuf cent quarante-cinq.- Transcrit le rente Aveil mil neuf cent quafante-six+ neuf heures, par Nous: Robert PINDON, Ajjoint au Maire du troi- tieme arrondissement Paris./. Schore L'an mil huit cent quarante-quatres le trente Septembre est (MORT POU LA FRANCE Bielefeld (Allemagne) ené PERRAUXané le vingt-un Juillet mil nouf cent deux à Paeis cinquieme arrondissement, domicilié en ernier lieu : Paris, 5 sue Commines: fils de René Marie PERRAUX, décéié et de Vieginie BEAUNE. 8a veu- e, sans professione domiciliée à Stains (Seine) 20 rue de l'Egalité, époux de Elise Joséphine CHAUSSON. e présent acte a été dressé par Nous Jean RABOUTNA officier de l'Rtat civil au Ministère des Anciens !ombattants et Victimes de la Quesse, buceau de l'état sivil : Paris: le premier Aveil mil neuf cent sur la base des élements d'information figurant su dossier du de Cujus conformément aux ispositions de l'Ordonnance N° #5-2561 du trente octobee mil neu? quarante-cinge(Acticle 3) insé- on ée au du trente-un Octobre mil neut dent (Transceit le trente Aveil mil euf cent quarante-sixe neuf heures treme, par Nous: Robert Ajojnt au maice du tecisième as- 1 endissement de Paris./. STATE 'an mil neuf cent quarante-sing, le six Aveil est décédé à Buchenwald (Allemagne) David ADLER, chape- 1es, né le douze Novembre mil neuf cent onse à Leds(Polegne) demicilié en derniee lieu à Paris, 79 rue u temple, fils de Icek ADLER et de ?uchla Laja ZYTENFELD, sou épouse. décédée.- Epoux de Beandla BAUM. e présent acte & été dressé par Nous, Jean RABOUIN, Officier de l'état civil au Ministère des Anciens combattants et Victimes de la Bureau de l'état civil à Paris le onze Aveil mil neuf cent qua- ante=six sue la base des élements d' information figurant au dessies du de cujus: conforméement aux ispositions de l'Ordennance N° 45.2561 du teente octobre mil neuf sent quarante-cing(artiele 3), insé- ée au Jouenal officiel du trente-un Octobre mil neur cent quarante-sing.- Teanserit le trente Aveil mil euf cent quarante-sixo neuf heures quarantes par Nous: Robert PINDON, au Maire du as- end lissement de Paris./. School Trente Mc Le vingt-siz Aveil mil neuf cent quarante-six, dix-huit heuges est décédée en son domicile 20 rue des Vertus, Bernadette Heneiette Marthe BERTOIS, née : Berntères(Seine-Inférieure) le diz-sept Juin mil it neuf cent huit, employée des Postes et Télégraphes. fille de Hensi Albert BENTOIS et de Marguerite Eu- decade le génie TOCQUEVILLE, Sa veuve. sans profession, domiciliée : Bernièses (Seine-Infécieure). le père décédé. Veuve noces de Emile DUPRAT. divorcée. noces de Jean Jac des DOTZLER. - Dressé le vingt-neuf Aveil mil neuf cent quarante-six+ dix-sept heures. sur la déclaration de Charles WOLF, cinquante-neuf ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lectuce faite, a signé avec Nous Robert PINDON, au Maice du treisième acrondissement de Paris./. Sulfa Affer Recense ''an mil neuf cent quarante-trois le trente-un Acût is vingt heuees trente, est "MONT POUR LA FRANCE" : Cologne(Allemagne), Renée Léa LEVY, Peofesseur agrégé, née le vingt-cinq Septembre mil neuf cent six, Auxesse(Yonne) domiciliée en dernier lieu à Pacis 6 eue de Normandie, fille de Léon LEVY décédé, et Berthe Lucie LEVY, sa veuve, Peofesseur de Lycée en setraite demiciliée à Paris 6 rue de Normandie. célibatsire.- Le présent acte a été dressé par Nous. Jean RABOUIN, officier de l'état civil au Minis- ère des Anciens Combattants et Victimes de la Guesse, Bureau de l'Etat Civil à Paris, le vingt-six lars mil neuf cent quarante-six sue la base des élements a' 'Information figurant au dossies du cujus: coaformément aux dispositions de l'Ordonnance N° 4524561, du trente Octobre mil neuf cent quarante-cinq Aeticle 3) insérée au Journal Officiel du trente-un Octobre mil neuf cent quarante-cinq.- Transcrit le rente Aveil mil neuf cent quafante-six+ neuf heures, par Nous: Robert PINDON, Ajjoint au Maire du troi- tieme arrondissement Paris./. Schore L'an mil huit cent quarante-quatres le trente Septembre est (MORT POU LA FRANCE Bielefeld (Allemagne) ené PERRAUXané le vingt-un Juillet mil nouf cent deux à Paeis cinquieme arrondissement, domicilié en ernier lieu : Paris, 5 sue Commines: fils de René Marie PERRAUX, décéié et de Vieginie BEAUNE. 8a veu- e, sans professione domiciliée à Stains (Seine) 20 rue de l'Egalité, époux de Elise Joséphine CHAUSSON. e présent acte a été dressé par Nous Jean RABOUTNA officier de l'Rtat civil au Ministère des Anciens !ombattants et Victimes de la Quesse, buceau de l'état sivil : Paris: le premier Aveil mil neuf cent sur la base des élements d'information figurant su dossier du de Cujus conformément aux ispositions de l'Ordonnance N° #5-2561 du trente octobee mil neu? quarante-cinge(Acticle 3) insé- on ée au du trente-un Octobre mil neut dent (Transceit le trente Aveil mil euf cent quarante-sixe neuf heures treme, par Nous: Robert Ajojnt au maice du tecisième as- 1 endissement de Paris./. STATE 'an mil neuf cent quarante-sing, le six Aveil est décédé à Buchenwald (Allemagne) David ADLER, chape- 1es, né le douze Novembre mil neuf cent onse à Leds(Polegne) demicilié en derniee lieu à Paris, 79 rue u temple, fils de Icek ADLER et de ?uchla Laja ZYTENFELD, sou épouse. décédée.- Epoux de Beandla BAUM. e présent acte & été dressé par Nous, Jean RABOUIN, Officier de l'état civil au Ministère des Anciens combattants et Victimes de la Bureau de l'état civil à Paris le onze Aveil mil neuf cent qua- ante=six sue la base des élements d' information figurant au dessies du de cujus: conforméement aux ispositions de l'Ordennance N° 45.2561 du teente octobre mil neuf sent quarante-cing(artiele 3), insé- ée au Jouenal officiel du trente-un Octobre mil neur cent quarante-sing.- Teanserit le trente Aveil mil euf cent quarante-sixo neuf heures quarantes par Nous: Robert PINDON, au Maire du as- end lissement de Paris./. School 