Le Le quinze Novembre mil neuf cont quarante-six, vingt-deux heures quarante-cinqs est décédé, 83 Boule- vard de l'Hopital, Yvss Roland Henry COUVREUR, né à Paris, treisione, le cinq Novembre mil neuf cent mi quarante-six; fils de Maurice Jérémie COUVREUR, journalier et de Jeanne Marguerite FLAMTCOURT, son 6- Mot pouse sans profession; domiciliés à Paris, 136 rue du Temple. - Dreasé le seise Novembro mil nouf cont Rei quarants-six, treise houres trente, sur la déclarst ion de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, Ma 83 Boulevard de 1*Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du as net treisione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures)= Transcrit le dix décembre mil neuf cont quarante-siz, dix heures trente, met par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le Le vingt-trois Noymmbre mil neuf cont quarante-six, dix-neuf houres trente, est décédée 1 rue Pierre Gil Larousse, Monique Léone Naroelle Prangoise GRENTER, domiciliée ches ses pere et more, 205 rue Saint . Martin; née à Caen )Calvados) le premier Juin mil neuf cont quarante-quatre, fille de Guy Frangois se ze Georges Marcel GRENTER, coutelier, vingt-einq ans, et de Paulette Gabrielle Geneviove LEMARCHAND, son pit éPouse, vingt-einq ans. sans profession. - Dressé le vingt-einq Novambre mil neuf cent quarante-siz, net mer heur@s cinquante, sur la déclaration de Maurice GUECTTER, trente-gept ans, employé, 1 rue Pierre Larous het se, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorsione arrondissement de Paris. (suivent les signatures)= Transerit le dix décembre mil neuf cont quarante-siz, dix heures quarante-cing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris, Le Krt Le diz-gept Novembre mil nour cent Jul quarante-six, dix-huit heur@s quinse, est décédé 2 Place du Docteur des Alfred Fournier, Albert CLUET, domicilié à Paris, 50 rue Rambuteau; né a Neuville Saint Margival (Aisne le huit février mil huit sent quatre-vingt-oinq, sans profession, fils de Edmond Alphonse CLUET et de 30 gugénie Zélie LEJBUNE, époux décédés; époux de Marie Louise DEBORDBAUX. - Dressé le dix-huit Novembre * tur mil neur cont quarante-six, quinse heures cinq. sur la déclaration de Jules Tra GALTTER, cinquante ans, em- ployé, 2 Place du Doctour Alfred FOURNIER, qui, lecture faite, a signé avão Nous, Charles BENJAMIN, ad- au joint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- Transcrit le dix décembre mil nour cent quarante-siz onge heures, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Waire du troisieme arrondissement de Paris./ Le Jul La quingo Octobre mil neur cont quarante-six, six heures, est décédée, 22 rue Piorre Semard, Georgette tro ALTROL, sans profession, domiciliée a Paris, 17 rue Debelleyme; né à (Loire) le se Ale vingt-siz Juin mil neuf eent vingt-un, fille de Auguste Emile ALTROL, employé ala Société des Chemina Dra de for fratigais et de Antonine Marguerite PRAS, son épouse sans profession, domiciliés à Riorges, 22 . qua rue Piorre Semard; épouse de Antony Louis BASTIDE. - Drossé le mône jour, quinne heurss, sur la déclara- Adj tion de Auguste ALTROL, cinquante-trois ans, employé, pore de la décédée, domicilité à Rionges . 29 rue ran Pierro Semerd, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Brnest GTRARD, Maire de Riorges ( Suivent les si- de gnatures)- Transerit le dix décembre an nour cont onge heur@s quinse, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le 1 P Suech La onso sep juillet mil neur sent quarante-siz, vingt houres, est décédé 48 rue Henri Barbusse, Sténa PAS- gel -CUAL, né a Barcolone (Espegne) le douse décembre mil huit eant gustre-vingt-quatorne, magon; fils de ran Salvador PASCUAL et de JosePhe ( sans autres renseignements ) domicilié à Paris, 15 rue du Vertbois.- vis Dressé le douse Juillet mil nour cont quarante-siz, dix hourss, sur la déclarat fon de Emile DELATRE * . Tral quarante-sept ans, employé, domicilié an catte communo, qui lecture faite, a signé avec Nous, Marius Adj DANTZ, Mairs de Limeil-Brévannes ) Suivent les signatures)= Transcrit le dix décembre mil neur cont quarante-six, onge trente, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ - Le Le quinze Novembre mil neuf cont quarante-six, vingt-deux heures quarante-cinqs est décédé, 83 Boule- vard de l'Hopital, Yvss Roland Henry COUVREUR, né à Paris, treisione, le cinq Novembre mil neuf cent mi quarante-six; fils de Maurice Jérémie COUVREUR, journalier et de Jeanne Marguerite FLAMTCOURT, son 6- Mot pouse sans profession; domiciliés à Paris, 136 rue du Temple. - Dreasé le seise Novembro mil nouf cont Rei quarants-six, treise houres trente, sur la déclarst ion de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, Ma 83 Boulevard de 1*Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du as net treisione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures)= Transcrit le dix décembre mil neuf cont quarante-siz, dix heures trente, met par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le Le vingt-trois Noymmbre mil neuf cont quarante-six, dix-neuf houres trente, est décédée 1 rue Pierre Gil Larousse, Monique Léone Naroelle Prangoise GRENTER, domiciliée ches ses pere et more, 205 rue Saint . Martin; née à Caen )Calvados) le premier Juin mil neuf cont quarante-quatre, fille de Guy Frangois se ze Georges Marcel GRENTER, coutelier, vingt-einq ans, et de Paulette Gabrielle Geneviove LEMARCHAND, son pit éPouse, vingt-einq ans. sans profession. - Dressé le vingt-einq Novambre mil neuf cent quarante-siz, net mer heur@s cinquante, sur la déclaration de Maurice GUECTTER, trente-gept ans, employé, 1 rue Pierre Larous het se, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, adjoint au Maire du quatorsione arrondissement de Paris. (suivent les signatures)= Transerit le dix décembre mil neuf cont quarante-siz, dix heures quarante-cing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris, Le Krt Le diz-gept Novembre mil nour cent Jul quarante-six, dix-huit heur@s quinse, est décédé 2 Place du Docteur des Alfred Fournier, Albert CLUET, domicilié à Paris, 50 rue Rambuteau; né a Neuville Saint Margival (Aisne le huit février mil huit sent quatre-vingt-oinq, sans profession, fils de Edmond Alphonse CLUET et de 30 gugénie Zélie LEJBUNE, époux décédés; époux de Marie Louise DEBORDBAUX. - Dressé le dix-huit Novembre * tur mil neur cont quarante-six, quinse heures cinq. sur la déclaration de Jules Tra GALTTER, cinquante ans, em- ployé, 2 Place du Doctour Alfred FOURNIER, qui, lecture faite, a signé avão Nous, Charles BENJAMIN, ad- au joint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- Transcrit le dix décembre mil nour cent quarante-siz onge heures, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Waire du troisieme arrondissement de Paris./ Le Jul La quingo Octobre mil neur cont quarante-six, six heures, est décédée, 22 rue Piorre Semard, Georgette tro ALTROL, sans profession, domiciliée a Paris, 17 rue Debelleyme; né à (Loire) le se Ale vingt-siz Juin mil neuf eent vingt-un, fille de Auguste Emile ALTROL, employé ala Société des Chemina Dra de for fratigais et de Antonine Marguerite PRAS, son épouse sans profession, domiciliés à Riorges, 22 . qua rue Piorre Semard; épouse de Antony Louis BASTIDE. - Drossé le mône jour, quinne heurss, sur la déclara- Adj tion de Auguste ALTROL, cinquante-trois ans, employé, pore de la décédée, domicilité à Rionges . 29 rue ran Pierro Semerd, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Brnest GTRARD, Maire de Riorges ( Suivent les si- de gnatures)- Transerit le dix décembre an nour cont onge heur@s quinse, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le 1 P Suech La onso sep juillet mil neur sent quarante-siz, vingt houres, est décédé 48 rue Henri Barbusse, Sténa PAS- gel -CUAL, né a Barcolone (Espegne) le douse décembre mil huit eant gustre-vingt-quatorne, magon; fils de ran Salvador PASCUAL et de JosePhe ( sans autres renseignements ) domicilié à Paris, 15 rue du Vertbois.- vis Dressé le douse Juillet mil nour cont quarante-siz, dix hourss, sur la déclarat fon de Emile DELATRE * . Tral quarante-sept ans, employé, domicilié an catte communo, qui lecture faite, a signé avec Nous, Marius Adj DANTZ, Mairs de Limeil-Brévannes ) Suivent les signatures)= Transcrit le dix décembre mil neur cont quarante-six, onge trente, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ - 