Deux 1c. 'an mil Décembee neuf cent mil neu? cent enze à Paris neuvione arrendissement demisilié en dernier lieu à Paris . . quarante-qustree an meis à Aveil. est décété : MONOWITZ, Jules Gérard CAHRN. né le 109 eue de Turenne+ fils de Jean Jonas CAREN. et de Esther Alice MOLINA, époux de Jacqueline Mary Le présent acte est dressé par Nouse GARNIER Roland officies de l'Etat-Civil au Ministère Foch. à le Paris, le treise Décembre mil neuf cent quarante-sinq. sur la base des éléments a' 'information figu= la Pepulation- Secrétariat Généeal des Prisonniers de Guee re Déportés et réfugiés, 83 Avenne cant au dessier N° 7.060 conformément aux dispesitions de l'Osdennance N° 45 2561 du trente Octobre cent mil neuf cent quarante-simq(article 3) inségée au Journal officiel au trente-un Octobre mil neuf quarante-cing.- Suivent les signatures.- Transarit le sept Janvier mil neuf cent quarante-sixal neuf heures. par Nouse Rebert PINDON. adjoint au Maire du secisième arcondissement de Paris./. Relies Le neuf Décembre mil neuf cent quarante-sinq, sinq heuses est décédée 59 sue Jouffeoy Saint Hilaire Tayla Léa MEDVIADOVBKY, demicilié 18 rue des Fontaines du temple, née à Olessa/Russie) le dix-huit Avril mil huit sent scizante-dix-septs sans profession, fille de Iger et de Nachad . * ETERKINE, époux décéiés.- Epouse de Michel LEIBOWITCH. - Dressé le dix Décember mil neuf cont quaran- te-sing, neuf heures. sur la déclaration de Piesse LE LIEVRE, vingt-un ans. empleyé, 25 zue Teuffauto qui, lectuce faite. a signé svec lious: Paul COLLIETTE, officier de l'état sivil du cinquième assondis- sement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit le sept Janvier mil neuf cent quarante-sizo neuf heares quinze. par Nous Rebert PINDON. ajjoint au Maige du troisiène acrendissement de Paris./. Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent quarante-cinqo quinse heures quarante-sinqa est décédie 66 zue des Plantes, Mathilde Mazie Joseghe HOTTEKIET, domisiliée 323 rue Saint hactine née : Beuyelles(Belgi- que), le vingt-quatre mass mil huit cent seizante-sinqe sans professione fille de Feançeis HOTTEKIET, et de Marie Augustine DESPIBRRE époux décédés.- Célibataire.- Dressé le premies Décembre mil near cent quarante-sinqe dix heuees aix. sue la déclaration de Louis CASTELe quarante anso employé, 66 sue des Plantes qui, lecture faite. a signé avec Neus, Georges au Maire du quatorate- me aprondissement de Paris-(Suivent les signatures.) le sept Junvier mil neuf cent quarante- size neuf heuees vingte par Nous: Rebest PINDON. Moint an maire au tenisione aprondissement de Pa- sis./. Le vingt-quatre Nevembee mil neuf cent seut est décédé 2 Place du Docteue Al- feed Fournies: Jacques Rend Frangeis HAMONT. donietlié à Paris: 7 mue iles Haulsiettese né à Elbseuf (Seime-Inférieure) le onze Septembre mil neuf cent quarante. fils de Justin HAMONT. magon et de Maria Mèle MARINGER, son épouse+ demiciliés même adresse.- Deessé le vingt-six Novembre mil neuf cent quarante-sinq, quinze heuees trente. sue la déclaration de Jules GAM/TIERe quarante-neuf ans. employé, 2 Place du Docteue Alfeed qui, lecture faite. a signé avec lious. MEL. M- joint au maise du x° de Paris./. Teanserit le sept Janvier ail neuf cent quarante-siz neuf heuses trente-par Nouse Rebest PINDON. Adjoint au Maire du afrendissement de Paris./. Le diz-sept Novembre mil neuf cent sinq heures quarante. est décédé 1 Place du Pag- vis. José BALAGUER né a Barcelone(Espagne) le trois Juin mil huit cent quatre-viagt=sixe aans professions demicilié à Pasis 184 rue Saint Martin, fils de José BALAGBER et de Delores BONNET. époux décédés.- Epoux de Marte De SAN LORENZO. - Deessé le dix~huit Novembre mil neuf cent quarante= cinq, onse heures+ sue la déclaration de Armand BOUVET. trente=six anso employé, 1 Place de Parvis quie lecture faites a signé avec Nous Jean MOULY, officier de l'état civil du quatciome ment de Paris. (Suivent les signatures.) Transceit le sept Janvier mil neuf cent quarante-size neuf heuces trente, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiémeserendissement de Paris./. Bye Deux 1c. 'an mil Décembee neuf cent mil neu? cent enze à Paris neuvione arrendissement demisilié en dernier lieu à Paris . . quarante-qustree an meis à Aveil. est décété : MONOWITZ, Jules Gérard CAHRN. né le 109 eue de Turenne+ fils de Jean Jonas CAREN. et de Esther Alice MOLINA, époux de Jacqueline Mary Le présent acte est dressé par Nouse GARNIER Roland officies de l'Etat-Civil au Ministère Foch. à le Paris, le treise Décembre mil neuf cent quarante-sinq. sur la base des éléments a' 'information figu= la Pepulation- Secrétariat Généeal des Prisonniers de Guee re Déportés et réfugiés, 83 Avenne cant au dessier N° 7.060 conformément aux dispesitions de l'Osdennance N° 45 2561 du trente Octobre cent mil neuf cent quarante-simq(article 3) inségée au Journal officiel au trente-un Octobre mil neuf quarante-cing.- Suivent les signatures.- Transarit le sept Janvier mil neuf cent quarante-sixal neuf heures. par Nouse Rebert PINDON. adjoint au Maire du secisième arcondissement de Paris./. Relies Le neuf Décembre mil neuf cent quarante-sinq, sinq heuses est décédée 59 sue Jouffeoy Saint Hilaire Tayla Léa MEDVIADOVBKY, demicilié 18 rue des Fontaines du temple, née à Olessa/Russie) le dix-huit Avril mil huit sent scizante-dix-septs sans profession, fille de Iger et de Nachad . * ETERKINE, époux décéiés.- Epouse de Michel LEIBOWITCH. - Dressé le dix Décember mil neuf cont quaran- te-sing, neuf heures. sur la déclaration de Piesse LE LIEVRE, vingt-un ans. empleyé, 25 zue Teuffauto qui, lectuce faite. a signé svec lious: Paul COLLIETTE, officier de l'état sivil du cinquième assondis- sement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit le sept Janvier mil neuf cent quarante-sizo neuf heares quinze. par Nous Rebert PINDON. ajjoint au Maige du troisiène acrendissement de Paris./. Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent quarante-cinqo quinse heures quarante-sinqa est décédie 66 zue des Plantes, Mathilde Mazie Joseghe HOTTEKIET, domisiliée 323 rue Saint hactine née : Beuyelles(Belgi- que), le vingt-quatre mass mil huit cent seizante-sinqe sans professione fille de Feançeis HOTTEKIET, et de Marie Augustine DESPIBRRE époux décédés.- Célibataire.- Dressé le premies Décembre mil near cent quarante-sinqe dix heuees aix. sue la déclaration de Louis CASTELe quarante anso employé, 66 sue des Plantes qui, lecture faite. a signé avec Neus, Georges au Maire du quatorate- me aprondissement de Paris-(Suivent les signatures.) le sept Junvier mil neuf cent quarante- size neuf heuees vingte par Nous: Rebest PINDON. Moint an maire au tenisione aprondissement de Pa- sis./. Le vingt-quatre Nevembee mil neuf cent seut est décédé 2 Place du Docteue Al- feed Fournies: Jacques Rend Frangeis HAMONT. donietlié à Paris: 7 mue iles Haulsiettese né à Elbseuf (Seime-Inférieure) le onze Septembre mil neuf cent quarante. fils de Justin HAMONT. magon et de Maria Mèle MARINGER, son épouse+ demiciliés même adresse.- Deessé le vingt-six Novembre mil neuf cent quarante-sinq, quinze heuees trente. sue la déclaration de Jules GAM/TIERe quarante-neuf ans. employé, 2 Place du Docteue Alfeed qui, lecture faite. a signé avec lious. MEL. M- joint au maise du x° de Paris./. Teanserit le sept Janvier ail neuf cent quarante-siz neuf heuses trente-par Nouse Rebest PINDON. Adjoint au Maire du afrendissement de Paris./. Le diz-sept Novembre mil neuf cent sinq heures quarante. est décédé 1 Place du Pag- vis. José BALAGUER né a Barcelone(Espagne) le trois Juin mil huit cent quatre-viagt=sixe aans professions demicilié à Pasis 184 rue Saint Martin, fils de José BALAGBER et de Delores BONNET. époux décédés.- Epoux de Marte De SAN LORENZO. - Deessé le dix~huit Novembre mil neuf cent quarante= cinq, onse heures+ sue la déclaration de Armand BOUVET. trente=six anso employé, 1 Place de Parvis quie lecture faites a signé avec Nous Jean MOULY, officier de l'état civil du quatciome ment de Paris. (Suivent les signatures.) Transceit le sept Janvier mil neuf cent quarante-size neuf heuces trente, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiémeserendissement de Paris./. Bye 