he 6 Le neuf Janvies mil neuf cent quarante-sixo dix-sept heures quarante-cinq est décédée 1 Place du Parvis Clémence Dominique DIDREL. née à reims(Narne), le vingt-neuf Mai mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession. demiciliée 18 sue de Poitou. fille de Jules Masie DIDREL et de Catherine DEVAUX. époux décé- dés. - Epouse de Jules DRUMELLE. - Dressé le dix Janvier mil neuf cent quarante-six, qustorse heuees dix, sue la déclaration de Armand BOUVET, trente-six ans. 1 Place du Parvis, employé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, officier de l'état civil au quatsiome aprondissement de Pasis. (Suivent les signatures.) Transerit le dix-neuf Féveier mil neuf cent quarante-sixe dix heueese par Nous Robert PIN- DON, Mjoint an Maige du troisième appondissement de Parts./. 7 Le sinq Janvier mil neuf cent quarante-sixe vingt-une heuses quarante-sinq, est décédée 1 Place du Pas- vis. Marie Martine Amatelie ZABULON, née à Basse Peinte(Martinique) le enze Décembee mil huit cent qua- tre-vingt-un, manutentionnaire demiciliée 206 gue Saint Martin. fille de Marie Jonas Horatia ZABULON, décédée.- Veuve en peemières noces de Emanuel Auguste CEYLAN.- Epouse en seconies noces de Léo Mausice Marcel MERCÈS. - Dressé le sept Janvier mil neuf cent quarante-sizo quatorse heuces quarantes sué la dé- claration de Armand BOUVET. trente-six ans. employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous: Jean MOULY, officies de l'état civil du quatrième arcendissement de Paris. (suivent les signatures) Teanscrit le dix-neuf Féveies mil neuf cent quarante-six dix heuees cing. pas Nous,Robert PINDON, M- joint an Maise du Tecisieme aprondissement de Paris./. Cometing Le vingt-sept Janvier mil neuf cent quarante-size dix-neuf heures. est décédé, Avenue Solon 17 à Stains B (Seine) Charles Eugène MONET, domicilié 43 sue Turbigo né a Paris. deuxieme acrondissement, le vingt- quatee Septembre mil huit cent scizante-douse sans peofession. fils de Frangois Eugène Thécdore MONET et de Marie Jeanne GUMERY. époux décédés.- Divorcé en premières noces de Feangoise coséphine DELAJOUX, vouf en seconies neces de Augustine Albertine CAPDEVIELLE.- Deessé le vingt-huit Janvier mil neuf cent quarante-six quinza heuses trente. sur la déclaration de Georges Lucien MONET, trente-teois ans. Sous- Lieutemant à la 101° Compagnie d'ouveiers, Service du matériel fils du défunts qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis BORDRS. Maice de Stains. (Suivent les signatures.) Transceit le dix-neuf Féveies mil neuf cent quarante-sixe aix houces quinse. yar Nous: Robert PINDON, Ajoint au Maise du Troisiène assondissement de Paeis./. SCHOOL 9 Le quatorme Janvier mil neuf cent quarante-six quinze heures. ess décélé 1 Place du Parvia, Pietso Agos- tine GEVROZ. né à Vesses(Tealte), le vingt Octobee mil hait dellt sans professione domi- cilié 95 sue Vieille du Temple: fils de Jean GEVROZ et de Marie époux décédés.- Epoux de Marie Marguerite NAVET.- Deessé le quinze Janvier mil neuf cent quarante-sixe treise heures trente, sue la dé- claration de Armand BOUVET, trente-siz ans, employé 1 Place du qui, lecture faite. a signé avec Nous: Jean MOULY, officier de l'état civil du quateione assondissements de Paris. (Suivent les signatures) Teanscrit le dix-neuf Féveier mil neuf cent quarante-sixe dix heures vingt-sinq, par Nous Robert PINDON Adjoint au Maise du troisième de Paris./ Le vingt-un Janvies mil neuf cent quarante-sixe neuf hences cinquante, est décédées 1 Place du Parvis ) Jeanne LASNIER+ née à le onse Septembre mil huit cent sani professione demiciliée 8 rue du Grenies Saint Lazare, fille de Piesso LASNIER et de Mélaide LOMBARD. époux décélés.- Veuve de Gustave JAMET.- Deessé le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-six+ seime heures: sue la déclaration de Armand BOURET, trente-six ans. empleyé 1 Place du parvis quie lecture fai- to avec Nous, Jean MOULY, officier de l'état civil du quatrieme afrondissement de Pasis. (Suivent les signatures.) Transceit le dix-neuf Févcies mil neuf cent quarante-size dix heures trente, par Nous. Robest PINDON. Ajoint au maice du troisione apcondissement de Pasis./. he 6 Le neuf Janvies mil neuf cent quarante-sixo dix-sept heures quarante-cinq est décédée 1 Place du Parvis Clémence Dominique DIDREL. née à reims(Narne), le vingt-neuf Mai mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession. demiciliée 18 sue de Poitou. fille de Jules Masie DIDREL et de Catherine DEVAUX. époux décé- dés. - Epouse de Jules DRUMELLE. - Dressé le dix Janvier mil neuf cent quarante-six, qustorse heuees dix, sue la déclaration de Armand BOUVET, trente-six ans. 1 Place du Parvis, employé, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, officier de l'état civil au quatsiome aprondissement de Pasis. (Suivent les signatures.) Transerit le dix-neuf Féveier mil neuf cent quarante-sixe dix heueese par Nous Robert PIN- DON, Mjoint an Maige du troisième appondissement de Parts./. 7 Le sinq Janvier mil neuf cent quarante-sixe vingt-une heuses quarante-sinq, est décédée 1 Place du Pas- vis. Marie Martine Amatelie ZABULON, née à Basse Peinte(Martinique) le enze Décembee mil huit cent qua- tre-vingt-un, manutentionnaire demiciliée 206 gue Saint Martin. fille de Marie Jonas Horatia ZABULON, décédée.- Veuve en peemières noces de Emanuel Auguste CEYLAN.- Epouse en seconies noces de Léo Mausice Marcel MERCÈS. - Dressé le sept Janvier mil neuf cent quarante-sizo quatorse heuces quarantes sué la dé- claration de Armand BOUVET. trente-six ans. employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avec Nous: Jean MOULY, officies de l'état civil du quatrième arcendissement de Paris. (suivent les signatures) Teanscrit le dix-neuf Féveies mil neuf cent quarante-six dix heuees cing. pas Nous,Robert PINDON, M- joint an Maise du Tecisieme aprondissement de Paris./. Cometing Le vingt-sept Janvier mil neuf cent quarante-size dix-neuf heures. est décédé, Avenue Solon 17 à Stains B (Seine) Charles Eugène MONET, domicilié 43 sue Turbigo né a Paris. deuxieme acrondissement, le vingt- quatee Septembre mil huit cent scizante-douse sans peofession. fils de Frangois Eugène Thécdore MONET et de Marie Jeanne GUMERY. époux décédés.- Divorcé en premières noces de Feangoise coséphine DELAJOUX, vouf en seconies neces de Augustine Albertine CAPDEVIELLE.- Deessé le vingt-huit Janvier mil neuf cent quarante-six quinza heuses trente. sur la déclaration de Georges Lucien MONET, trente-teois ans. Sous- Lieutemant à la 101° Compagnie d'ouveiers, Service du matériel fils du défunts qui, lecture faite, a signé avec Nous Louis BORDRS. Maice de Stains. (Suivent les signatures.) Transceit le dix-neuf Féveies mil neuf cent quarante-sixe aix houces quinse. yar Nous: Robert PINDON, Ajoint au Maise du Troisiène assondissement de Paeis./. SCHOOL 9 Le quatorme Janvier mil neuf cent quarante-six quinze heures. ess décélé 1 Place du Parvia, Pietso Agos- tine GEVROZ. né à Vesses(Tealte), le vingt Octobee mil hait dellt sans professione domi- cilié 95 sue Vieille du Temple: fils de Jean GEVROZ et de Marie époux décédés.- Epoux de Marie Marguerite NAVET.- Deessé le quinze Janvier mil neuf cent quarante-sixe treise heures trente, sue la dé- claration de Armand BOUVET, trente-siz ans, employé 1 Place du qui, lecture faite. a signé avec Nous: Jean MOULY, officier de l'état civil du quateione assondissements de Paris. (Suivent les signatures) Teanscrit le dix-neuf Féveier mil neuf cent quarante-sixe dix heures vingt-sinq, par Nous Robert PINDON Adjoint au Maise du troisième de Paris./ Le vingt-un Janvies mil neuf cent quarante-sixe neuf hences cinquante, est décédées 1 Place du Parvis ) Jeanne LASNIER+ née à le onse Septembre mil huit cent sani professione demiciliée 8 rue du Grenies Saint Lazare, fille de Piesso LASNIER et de Mélaide LOMBARD. époux décélés.- Veuve de Gustave JAMET.- Deessé le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-six+ seime heures: sue la déclaration de Armand BOURET, trente-six ans. empleyé 1 Place du parvis quie lecture fai- to avec Nous, Jean MOULY, officier de l'état civil du quatrieme afrondissement de Pasis. (Suivent les signatures.) Transceit le dix-neuf Févcies mil neuf cent quarante-size dix heures trente, par Nous. Robest PINDON. Ajoint au maice du troisione apcondissement de Pasis./. 