Soixante-nent he e Le seize Août*mii neuf cent quarante-sixe trois heures trente, est décédée 11 rue du Général Hension . Berthiese domicilie Paris troisième. Beaumarchaise Valentin Isidore Jules MANOT. *** retraité né : Froidos (Meuse) le premier Janvier mil huit cent scizante-sept, fils de Eugène Mahut et de Marie Fiacre, époux décéiés. époux de Irma Eugénie Vecque .- Deessé le seize Août mil neuf cent *** quarante-size onze heure trente. sue la déclaration de Gabciel Landate quarante-huit ans. employé : Neuflly-sus-Seine, 111 Avenue du Roule qui, lecture faite e signé avec Nous Rmile FRANCESCHINI, Cheva- lies de la Légion d'monneuso adjoint au Maire de officier de l'Etat Civil par **** délégAtion - Suivent les signatures .- Transcrit le quinze Octobge mil neuf cent quarante-size dix ** heures, pur PINDON. adjoint au Maise du troisième aprondissement de Paris % School ; Le huit Juillet mil neuf cent quarante-sixe vingt heures. est décédiee 1 Flace du Parviso Vieginie *** Hortense LAPOIRE, née à Sallières (Jura) le vingt-sept Octobse mil huit cent scixante-neufs sans pro- fession. demiciliée, 111 gue du Temple. fille de Jean Michel LAPOIRE, et de Marte Louise Nortense ... PERNIER, époux décédés .- Célibataice .- Deessé le neuf Juillet mil neuf cent quarante-size quinse *** heures quarante sur la déclaration de Réne TUNY, employé, trente-six sese 1 Place du Parvis qui, lee= ture faite a signé avec Neus. Jean MOULY. Maire du quatcième aprondissement de Paris. décosé de la *** Mélaille Militaire de la Ceoim de Guesse et de la Mélaille de la Résistance Frangaise .- Suivent les . signatures .- Transerit le quinze Octobre mil neuf cent quarante-size par Nous: Robert PINDON. par ** Nous: Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme arcondissement de Paris % SCHOOL Le siz Septembre mil neuf cent quarante-size treise heures quirme. est décédé, 1 Place du Parvise .... Amédiée CASELLI* né a Bordeaux (@Iconie/ le trente Juin mil huit caus soizante-treise. sans professione domicilié 23 sue fils de Feancisco CASRLLI et de Jeaune DUCLOUX. époux décédés - Célibstaire Dressé le seut mil neuf cent quarante-size ouse heures. sue la déclaration de René *** employée treute-six ans. 1 Flace du Farvis qui. lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième de Parise décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Querze et de la ** Médaille de la Résistance Feangaise .- Suivent les sigistures le quinze Octobre mil neuf . cent quarante-size dix heures trente. par Nous. Robert aljoint au Maire du troisieme accondis- sement de Paris .- ere L'an mil neuf cent quarante-sine le deux Aveil est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à KREMS (Autriche) DUFRIEN Piesse: peisonnier de Guesse: né le quatorse Mars mil neuf cent quatse à Paris dix-huitieme . (Seime) demicilié en dernier lieu 4, gue de la Conderie à Paris troisiene aprondissement , fils de ** Elisée Alexanire . décédée et de Marie Mathilde Aurèle PETIT, sa veuve .- Célibataire .- Le présent . acte a été dressé par Nouse Qyeille LAVAUD. Intendant Général de 2ème Classe. Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guesse à Farise le trois Octobre mil neuf cent ** quarante-sixe conformément aux dispositions de l'oriennance N° 45-320 du trois Mars mil neuf sent qua- rante-cine modifiée par la Loi du dix Mai mil neuf sent quarante-six et sur la base des éléments *** l'infermation figurant au dossier n° 151-191 qui nous . été présenté ce même jour .- Suivant les si- gnatures .- Transcrit le quinse Octobre mil neuf cent quarante-size dix heures quarante-cingo par Nous Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme arrendissement de Paris % Soixante-nent he e Le seize Août*mii neuf cent quarante-sixe trois heures trente, est décédée 11 rue du Général Hension . Berthiese domicilie Paris troisième. Beaumarchaise Valentin Isidore Jules MANOT. *** retraité né : Froidos (Meuse) le premier Janvier mil huit cent scizante-sept, fils de Eugène Mahut et de Marie Fiacre, époux décéiés. époux de Irma Eugénie Vecque .- Deessé le seize Août mil neuf cent *** quarante-size onze heure trente. sue la déclaration de Gabciel Landate quarante-huit ans. employé : Neuflly-sus-Seine, 111 Avenue du Roule qui, lecture faite e signé avec Nous Rmile FRANCESCHINI, Cheva- lies de la Légion d'monneuso adjoint au Maire de officier de l'Etat Civil par **** délégAtion - Suivent les signatures .- Transcrit le quinze Octobge mil neuf cent quarante-size dix ** heures, pur PINDON. adjoint au Maise du troisième aprondissement de Paris % School ; Le huit Juillet mil neuf cent quarante-sixe vingt heures. est décédiee 1 Flace du Parviso Vieginie *** Hortense LAPOIRE, née à Sallières (Jura) le vingt-sept Octobse mil huit cent scixante-neufs sans pro- fession. demiciliée, 111 gue du Temple. fille de Jean Michel LAPOIRE, et de Marte Louise Nortense ... PERNIER, époux décédés .- Célibataice .- Deessé le neuf Juillet mil neuf cent quarante-size quinse *** heures quarante sur la déclaration de Réne TUNY, employé, trente-six sese 1 Place du Parvis qui, lee= ture faite a signé avec Neus. Jean MOULY. Maire du quatcième aprondissement de Paris. décosé de la *** Mélaille Militaire de la Ceoim de Guesse et de la Mélaille de la Résistance Frangaise .- Suivent les . signatures .- Transerit le quinze Octobre mil neuf cent quarante-size par Nous: Robert PINDON. par ** Nous: Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme arcondissement de Paris % SCHOOL Le siz Septembre mil neuf cent quarante-size treise heures quirme. est décédé, 1 Place du Parvise .... Amédiée CASELLI* né a Bordeaux (@Iconie/ le trente Juin mil huit caus soizante-treise. sans professione domicilié 23 sue fils de Feancisco CASRLLI et de Jeaune DUCLOUX. époux décédés - Célibstaire Dressé le seut mil neuf cent quarante-size ouse heures. sue la déclaration de René *** employée treute-six ans. 1 Flace du Farvis qui. lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième de Parise décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Querze et de la ** Médaille de la Résistance Feangaise .- Suivent les sigistures le quinze Octobre mil neuf . cent quarante-size dix heures trente. par Nous. Robert aljoint au Maire du troisieme accondis- sement de Paris .- ere L'an mil neuf cent quarante-sine le deux Aveil est décédé . MORT POUR LA FRANCE . à KREMS (Autriche) DUFRIEN Piesse: peisonnier de Guesse: né le quatorse Mars mil neuf cent quatse à Paris dix-huitieme . (Seime) demicilié en dernier lieu 4, gue de la Conderie à Paris troisiene aprondissement , fils de ** Elisée Alexanire . décédée et de Marie Mathilde Aurèle PETIT, sa veuve .- Célibataire .- Le présent . acte a été dressé par Nouse Qyeille LAVAUD. Intendant Général de 2ème Classe. Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guesse à Farise le trois Octobre mil neuf cent ** quarante-sixe conformément aux dispositions de l'oriennance N° 45-320 du trois Mars mil neuf sent qua- rante-cine modifiée par la Loi du dix Mai mil neuf sent quarante-six et sur la base des éléments *** l'infermation figurant au dossier n° 151-191 qui nous . été présenté ce même jour .- Suivant les si- gnatures .- Transcrit le quinse Octobre mil neuf cent quarante-size dix heures quarante-cingo par Nous Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme arrendissement de Paris % 