Vingt-huit Ic Le vingt Décembre mil neuf eent quarants-eine, seize heures dixe est désédé Rue Henri Barbusse 48, ** Clément CONNOTOUX. né : Lille Hord) le doux oetobre mil huit sent quatro-viagt-seise liveeut, fils de Emile CONNOIOUX et de Clara épeux désédés. sélibataires demieilié à Paris treisione arrendis- sement rue des vertus 22.- Deessé le vingt et un Décembre mil nouf sent quarante-sinq,menf heures sur la déelaration de Baile Delaire quarante sept ans, empleyé et demisilié en sette seinune quislestare faite a sigaé avee Nous. Marius DANTZ, Maire de Limeil-srévannes./.(muivent les signatures).-T@anserit le meut Aveil mil mouf sent Rebert PINDON, Ajjeint au Maire quaranteveixo ease heures trente: par Nous, du treisièmo aprendissement de Paris % Le treis Désembre mil nouf sent quarante-sinq, quatre heures vingt-eine, est désédée, rue Hempi Barbusse 48, Besmadette née a Huparlae le trente Mai mil neuf sentdix =nouf, sans prefessione fille de Alexandre ANDRIEU et de Marie MOISSET, sélibataire, demisiliée : Paris tecisione svondissement Rue Volts 43.- Deessé le quatre Désembre mil nouf sent quarante-sine dix heures sur la déelaration de Emile Delaire, quarante sept anse empleyé et demieilié sette qui, lesture faite, signé en semmute a avee lieus, Marius DANTZ, Maise de Limeil-Beévannes.-(Suiven les signatures). - Transerit le neuf Aweil mil neuf sent quarante-siz, ease heures quarante-sinq, par Nous, Rebert PINDON. Aljoint as Maire du tecisiè- me arrendissement de Paris % 7 Le doune Aveil mil neuf sent est . MONT POUR LA FRANCE . Clande Auguste Prangeis Jean ** BEASSE, alias Jim Remen, sergent pilete du Syadron 222 de la Reyal Aie Ferse. matricule 30304, né le six Novembre mil asuf sent dix-meuf à Aagers (Maine-et-Leire) sélibataire, demimilié à Paris. treisie- me, 26 Plase des Vesges. fils de Auguste Remé Leuis Piesce BEASSE et de Marie Virigiate MALVAUT, sea spouse. domisiliés à Paris: tecisiome. Le serps du défunt inhumé au eimetière sommunal de Saint-Omer a été identifié le dix-Reuf Aveil mil nouf sent Dressé le huit Mass mil nouf sent quarante six. seise heures, suivant instrustions en agte du premier Féveier mil nour sont quarantessiz N °5e5051 E.C.D. de le Ministre des Ameions Combattants et Vietimes de la Guerce, Service centeal de l'Etat Civil, 139 rue de beray a Paris deunione. Lesture faite le pedsents aste a été signé par Nous Eugène Waset, premier Ajjeint au Maire de officier de par délégation (Suivent les signatures ) le neuf Aveil mil neuf sent quaraute-size houres. par Nous. Rebert * PINDON. Mjeint au Maire du treisieme aprendissement de Paris % Cometion Le quinse Maigmil nouf sent 1x heuses au : FISCHEN (Bavière) aste de décés de TROTTIER Leuiso deuxione classe au treisione Bataillem du Régiment de Maraho du Tehai, imateieulé au seeps sous le N° 1/3194 agé de 19 allso né le 6 Janvier all nouf semt vingtssix à Cahors (Let) demisilié en dermier lieu a Paris 91 boulevard Beaumarchais, décédé : STAPFEL GEE pres UFFING (Bavière) le premier Mai, doux houres da seise treate minuses. file de fou Senei et de Amat Jeaune demieiliée : Paris, 91 Beulevard Cenformement à 77 au Cade Civil, neus neus somos trans- pertés auprès de la persenne déséiée et assuré de la réalité du désés Deemsé par Nous Edeuard Albert ALACCHI, Seus-Lieutemant au 3° RoM.I agé de 34 ans demieilié 15 rue Védrime Casablakea et de Leuis Lavagette Caperal-Chef an 3° R.T.M. agé de 36 alls demieilié 48, Av. des Iles aloe : Byères (Ves) . témeins qui ent signé aves Nous appès lesture (Suivent les signatures) la neuf Aveil mil- neuf sems quarante sixe douse heures quinze. par Neuse Rebert PINDON, an Maire du secisione de Paris % MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE Lei du diz-huit Nevembee mil meuf semt trente-seuf. Le défustétait prénomé Louis Henri au lieu de Leuis seulement, sen père était prénemmé Martia et non Hemei, sa mèse est prenomée Marie Jeanne au lieu de Jealnne seutement, ses père et mare étaient épeux. Le soldat TROTTIER était demisilié 91 Beulevard Deaumarchais à Paris apromdisse- ment. Fait : Paris le viagt sinq Mars mil nouf eent Vingt-huit Ic Le vingt Décembre mil neuf eent quarants-eine, seize heures dixe est désédé Rue Henri Barbusse 48, ** Clément CONNOTOUX. né : Lille Hord) le doux oetobre mil huit sent quatro-viagt-seise liveeut, fils de Emile CONNOIOUX et de Clara épeux désédés. sélibataires demieilié à Paris treisione arrendis- sement rue des vertus 22.- Deessé le vingt et un Décembre mil nouf sent quarante-sinq,menf heures sur la déelaration de Baile Delaire quarante sept ans, empleyé et demisilié en sette seinune quislestare faite a sigaé avee Nous. Marius DANTZ, Maire de Limeil-srévannes./.(muivent les signatures).-T@anserit le meut Aveil mil mouf sent Rebert PINDON, Ajjeint au Maire quaranteveixo ease heures trente: par Nous, du treisièmo aprendissement de Paris % Le treis Désembre mil nouf sent quarante-sinq, quatre heures vingt-eine, est désédée, rue Hempi Barbusse 48, Besmadette née a Huparlae le trente Mai mil neuf sentdix =nouf, sans prefessione fille de Alexandre ANDRIEU et de Marie MOISSET, sélibataire, demisiliée : Paris tecisione svondissement Rue Volts 43.- Deessé le quatre Désembre mil nouf sent quarante-sine dix heures sur la déelaration de Emile Delaire, quarante sept anse empleyé et demieilié sette qui, lesture faite, signé en semmute a avee lieus, Marius DANTZ, Maise de Limeil-Beévannes.-(Suiven les signatures). - Transerit le neuf Aweil mil neuf sent quarante-siz, ease heures quarante-sinq, par Nous, Rebert PINDON. Aljoint as Maire du tecisiè- me arrendissement de Paris % 7 Le doune Aveil mil neuf sent est . MONT POUR LA FRANCE . Clande Auguste Prangeis Jean ** BEASSE, alias Jim Remen, sergent pilete du Syadron 222 de la Reyal Aie Ferse. matricule 30304, né le six Novembre mil asuf sent dix-meuf à Aagers (Maine-et-Leire) sélibataire, demimilié à Paris. treisie- me, 26 Plase des Vesges. fils de Auguste Remé Leuis Piesce BEASSE et de Marie Virigiate MALVAUT, sea spouse. domisiliés à Paris: tecisiome. Le serps du défunt inhumé au eimetière sommunal de Saint-Omer a été identifié le dix-Reuf Aveil mil nouf sent Dressé le huit Mass mil nouf sent quarante six. seise heures, suivant instrustions en agte du premier Féveier mil nour sont quarantessiz N °5e5051 E.C.D. de le Ministre des Ameions Combattants et Vietimes de la Guerce, Service centeal de l'Etat Civil, 139 rue de beray a Paris deunione. Lesture faite le pedsents aste a été signé par Nous Eugène Waset, premier Ajjeint au Maire de officier de par délégation (Suivent les signatures ) le neuf Aveil mil neuf sent quaraute-size houres. par Nous. Rebert * PINDON. Mjeint au Maire du treisieme aprendissement de Paris % Cometion Le quinse Maigmil nouf sent 1x heuses au : FISCHEN (Bavière) aste de décés de TROTTIER Leuiso deuxione classe au treisione Bataillem du Régiment de Maraho du Tehai, imateieulé au seeps sous le N° 1/3194 agé de 19 allso né le 6 Janvier all nouf semt vingtssix à Cahors (Let) demisilié en dermier lieu a Paris 91 boulevard Beaumarchais, décédé : STAPFEL GEE pres UFFING (Bavière) le premier Mai, doux houres da seise treate minuses. file de fou Senei et de Amat Jeaune demieiliée : Paris, 91 Beulevard Cenformement à 77 au Cade Civil, neus neus somos trans- pertés auprès de la persenne déséiée et assuré de la réalité du désés Deemsé par Nous Edeuard Albert ALACCHI, Seus-Lieutemant au 3° RoM.I agé de 34 ans demieilié 15 rue Védrime Casablakea et de Leuis Lavagette Caperal-Chef an 3° R.T.M. agé de 36 alls demieilié 48, Av. des Iles aloe : Byères (Ves) . témeins qui ent signé aves Nous appès lesture (Suivent les signatures) la neuf Aveil mil- neuf sems quarante sixe douse heures quinze. par Neuse Rebert PINDON, an Maire du secisione de Paris % MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE Lei du diz-huit Nevembee mil meuf semt trente-seuf. Le défustétait prénomé Louis Henri au lieu de Leuis seulement, sen père était prénemmé Martia et non Hemei, sa mèse est prenomée Marie Jeanne au lieu de Jealnne seutement, ses père et mare étaient épeux. Le soldat TROTTIER était demisilié 91 Beulevard Deaumarchais à Paris apromdisse- ment. Fait : Paris le viagt sinq Mars mil nouf eent 