Le dix-neuf Décembre mil neuf cent quarante-sinq, sept heures. est décédée eue du Faubourg Saint A Marie Rose MARQUETTE, née à Harnicoust Pas-de-Calais), le cipq Octobre mil huit cent scizante-diz-) sans peofession, domiciliée à Paris, 120 sue de Turenne, fille de père et mère dont les noms ne sor connue du déclarant, veuve de Vietor Léon ROUSSEL. - Deessé le vingt Décembre mil neuf cent quarante onze heures trente, sue la déclaration de Louis LE ROY, trente-huit ans, empleyé, 184 sue du Faubos Saint Antcine, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Vincent GUILLO, officier de L'état civil du i sieme arcondissement de Pacis. ( Suivent les signatures.) Transcrit le dix-neuf Féveier mil neuf cen cante-siz, neuf heures quinze, par Nous. Robert PINDON, Ajoint au Maire du troisieme assendissemen Paris./. Le treize décembre mil neuf cent quarante-sing, huit heures. est décédée 4 sue de la Chine Marthe demiciliée à Paris, 59 que Charlot, née à Colmégy (Nievse) . le vingt-cinq Janvies mil huit cent quat vingt-sept femme de chambee, fille de Louis LURIER et de octavie DESBOUIS, époux décédés.- Veuve d Piesce BRULE.- Deeesé le treime Décembre mil neuf cent quarante-cinq, quinze heures trente. sue la i Cation de Eugène Marie LE GAUDU. trente-huit anso employé, 4 sue de la Chine qui, lecture faite, a avec Nous. Alezand.ee TARD. Mjoint au Maire du vingtione arvondissement de Paris. (Suivent les signa Transceit le dix-neuf Féveter mil neuf cent quarante-siz+ neuf heures vingt, par Nous, Rebert PIND Adjoint au Maice du tecisione assondissement de Paris./. Le diz-neuf Janvier mil neuf cent quarante-six. treize heuses. est décédé 1 sue Cabanis, René Charl LOCHON. demicilié 41 Boulevard Beaumarchais né à Paris quinsième arcondissement, le huit Janvier m huit cent quatre-vingt-size boucher. fils de Léon Louis LOCHON, et de Hélène Lydie JEANTET, époux d dés.- Epoux de Aimée Victoire GUIHENSUF.- Deessé le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-size net heuces trente. sue la déclaration de René GOUGET. quarante-un ans. employé. 1 sue Cabanis, quis lect faite, a signé avec Nous. Geoeges DIVET. officier de l'état civil du quatormiène aspondissement de Suivent 1 les signatures. - Transerit le diz-neuf Féveiee mil neuf cent neuf heures vingt par Nous. Robert PINDON, au Maise du aprondisgement de Pacis./. Le six Janvier mil deut cent six heuses. est décété 1 Plage du Parvis, Racul GALLOT. à Aimable * né Amiens(3omme), le deux Octobie mil huit ceus tolies, domicilié 63 sue Saintenge, fils de Molphe Dieulouné GALLOT et de Juliette Maria cozrith. époux décédés. veuf en pr res nocés de Gabrielle Marthe Louise MALLAZT, veur en secoules de Léenie Méline Alice Deessé le sept Janvies DEYTARD. mil neuf cent quarante-size quinse heurem. sur la declaration employé, 1 Place du Paevis, qui, lectuze faite, a signá aveo Nous. Jean MOULY, officier de l'état BOUVE of de Armand du quatcième de Paris. (Suivent les signatures.)Transeett le dix-neuf Féveier mil neuf quarante-sixe neuf heuees trente, par Nous. Robest PINDON, Ajoint au Maire du de Paris./. Teoisième arsondissen Le six Janvier mil neuf cent quarante-siz, vingt-une heures. est décédée lène 1 Ecnestine GALAIS, née à Place du Paevis, Louise H le six Août diz-sept, sans profession, domiciliée 16 mil huit sue Charlet, cent fille soizant de Louis Auguste séphine Marie DELO RME, épcux décédés.- GALAIS, et de Veuve de Alphonse Béphie Frangeise RAULT.- Dressé quarante- six quinze heuees le cent vingt, sue la sept déclaration Janvier mil n de Jean NOUBY, 1 Place du Parvis qui, lecture Aemand faite, BOUVET, a signé avec Nous: trente=six Jean MOULY, teième Officies de Paris. (Suivent de les l'état signatures.) civil du Teanserit le qui dix-neuf Féveier neuf heuees trenteveing, mil par Nous. neuf Robect cent PINDON, Ajjeint au,maice du de Paris./. Bash Le dix-neuf Décembre mil neuf cent quarante-sinq, sept heures. est décédée eue du Faubourg Saint A Marie Rose MARQUETTE, née à Harnicoust Pas-de-Calais), le cipq Octobre mil huit cent scizante-diz-) sans peofession, domiciliée à Paris, 120 sue de Turenne, fille de père et mère dont les noms ne sor connue du déclarant, veuve de Vietor Léon ROUSSEL. - Deessé le vingt Décembre mil neuf cent quarante onze heures trente, sue la déclaration de Louis LE ROY, trente-huit ans, empleyé, 184 sue du Faubos Saint Antcine, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Vincent GUILLO, officier de L'état civil du i sieme arcondissement de Pacis. ( Suivent les signatures.) Transcrit le dix-neuf Féveier mil neuf cen cante-siz, neuf heures quinze, par Nous. Robert PINDON, Ajoint au Maire du troisieme assendissemen Paris./. Le treize décembre mil neuf cent quarante-sing, huit heures. est décédée 4 sue de la Chine Marthe demiciliée à Paris, 59 que Charlot, née à Colmégy (Nievse) . le vingt-cinq Janvies mil huit cent quat vingt-sept femme de chambee, fille de Louis LURIER et de octavie DESBOUIS, époux décédés.- Veuve d Piesce BRULE.- Deeesé le treime Décembre mil neuf cent quarante-cinq, quinze heures trente. sue la i Cation de Eugène Marie LE GAUDU. trente-huit anso employé, 4 sue de la Chine qui, lecture faite, a avec Nous. Alezand.ee TARD. Mjoint au Maire du vingtione arvondissement de Paris. (Suivent les signa Transceit le dix-neuf Féveter mil neuf cent quarante-siz+ neuf heures vingt, par Nous, Rebert PIND Adjoint au Maice du tecisione assondissement de Paris./. Le diz-neuf Janvier mil neuf cent quarante-six. treize heuses. est décédé 1 sue Cabanis, René Charl LOCHON. demicilié 41 Boulevard Beaumarchais né à Paris quinsième arcondissement, le huit Janvier m huit cent quatre-vingt-size boucher. fils de Léon Louis LOCHON, et de Hélène Lydie JEANTET, époux d dés.- Epoux de Aimée Victoire GUIHENSUF.- Deessé le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-size net heuces trente. sue la déclaration de René GOUGET. quarante-un ans. employé. 1 sue Cabanis, quis lect faite, a signé avec Nous. Geoeges DIVET. officier de l'état civil du quatormiène aspondissement de Suivent 1 les signatures. - Transerit le diz-neuf Féveiee mil neuf cent neuf heures vingt par Nous. Robert PINDON, au Maise du aprondisgement de Pacis./. Le six Janvier mil deut cent six heuses. est décété 1 Plage du Parvis, Racul GALLOT. à Aimable * né Amiens(3omme), le deux Octobie mil huit ceus tolies, domicilié 63 sue Saintenge, fils de Molphe Dieulouné GALLOT et de Juliette Maria cozrith. époux décédés. veuf en pr res nocés de Gabrielle Marthe Louise MALLAZT, veur en secoules de Léenie Méline Alice Deessé le sept Janvies DEYTARD. mil neuf cent quarante-size quinse heurem. sur la declaration employé, 1 Place du Paevis, qui, lectuze faite, a signá aveo Nous. Jean MOULY, officier de l'état BOUVE of de Armand du quatcième de Paris. (Suivent les signatures.)Transeett le dix-neuf Féveier mil neuf quarante-sixe neuf heuees trente, par Nous. Robest PINDON, Ajoint au Maire du de Paris./. Teoisième arsondissen Le six Janvier mil neuf cent quarante-siz, vingt-une heures. est décédée lène 1 Ecnestine GALAIS, née à Place du Paevis, Louise H le six Août diz-sept, sans profession, domiciliée 16 mil huit sue Charlet, cent fille soizant de Louis Auguste séphine Marie DELO RME, épcux décédés.- GALAIS, et de Veuve de Alphonse Béphie Frangeise RAULT.- Dressé quarante- six quinze heuees le cent vingt, sue la sept déclaration Janvier mil n de Jean NOUBY, 1 Place du Parvis qui, lecture Aemand faite, BOUVET, a signé avec Nous: trente=six Jean MOULY, teième Officies de Paris. (Suivent de les l'état signatures.) civil du Teanserit le qui dix-neuf Féveier neuf heuees trenteveing, mil par Nous. neuf Robect cent PINDON, Ajjeint au,maice du de Paris./. Bash 