Le dix aout mil sent quarante-size seut heures Scente, est décédé, 1 Plase du Parviso Jean *** ESPOURTRAD, aé : Senue (côte le viagthseyt hars mil huit sent seizante-quaterses sans peefession domisilié rue Chapea 45, fils de père et mège dont les noms ae sent pas du déelarant. - Présuné eélibataire. :- Deessé le dix août mil meuf sent quarante-size quatorme sus la déelaration de Reaé TUNU. empley, anso 1 Plase du Parvis, qui, lestuee faite. a sigaé avee Nous Jean *** MOULY, Maice du quateione assemdissement de Paris.- Teansesit le deuz septembre mil aeuf sent quarail- te-size quaterse houses einquantes par Nouse Rebert PINDON, au Maize du treistème ment de Paris./. Le seyt août mil neuf semt quarante-siz+ viagt houres dixe est désédé, 1 Plase du Parvis, Kasl HIRSCH, né : Crasevie (Pelegne) le deux seytembre mil huit sent quetre-viagt-quinses salts prefessien, doni- silié 143 eue du emple, fils de Abfaham HIRSCH, et de Fanny PALLET, époux désédés.- Célibataire.- se Deessé le huit aout mil neuf som quarante-size quaterse heures, sue la déelaration de Roné TUNY, em- pleyé, treate-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nouse Jean MOULY. Maise du quatrième apreadissement de Paris.- Teanserit le deuz septembre mil mouf sent quarante-sine quiase ** heuses, par liouse Rebert PINDON, Mjeint au Maise du treisième acremdissement de Pasis./. SCOOS Le dix aout mil aeuf sent quarante-size une heure est décédée, 1 Plase du Parvis, Masie Antoi- nette BIERGE, née : Saint Marcel de Félime (Leise) le dix-sept féveies mil huit sent quatse-viagi-se deuz. sins professione demieiliée 8 sua des Arquebusiers+ fille de Alfees BIERGE et de Angélique *** - GEORGET, époux désédée.- Veuve de Augsute Jeseyh DALMON.- Dressé le dix acut mil neuf sent quarante- six dix sus la déslaration de René TONY, employé, trente-six anso 1 Plase du Parvise quie ** lesture faite, a signé aves Nouse Jean MOULY, Maire du quatcième aeremhissement de Paris.- Tramserit * le deuz seytembre mil meuf sent quarante-size quimse heuees dixe paz Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du scoistère de Paris./. SCHOOL Le viagt-un aout mil menf sem quarantessixe houges em's désédé, sue Dides 96. Geeeges . Agmand Molphe GILLES, demisilié 6 que Aunaise, né : (Beime), le vingt-Scois juinge mil huit sent peintree fils de Vietes et de Julia Augostime MOUCHARD. décéiés.- Eyouz de Cléxence Maste OGER.- Deessé le soist mil nouf sent quarante-six, onse heuses siaquante, sue la déslaration de Mase KOUSCHER, allso empleyé, 96 eue Didet, qui, lestues faice, a sigaé aves Nous, Léen NIMITT, Mjeim au du quaterniane apremdissement de Paris. Teanserit le deux seytembse wil meuf sent vingt, Par Nous. Rebert Adjeint au Maice du treisione de Paris./. of Le sept sout mil menf sent quarante-size zéco houges scenté, est 184 rue du Fauboueg 5 Anteine, Jeanne Anteinette GEORGET, née à Chatellereault (Vionne) le seise Janvies mil huit sent sei- saute-seize, Bans prefession, demieiliée rue Caffarelli 10. fille de Feangeis Come GRORGET et de Masie Leuise GUERIN. épouz décédés.- Vouve de Piesze Maste RIVET.- Deessé le sept aout mil meuf sent quarante siz, treize heures quarante, sue la déclaration de Reges MATHEZ. trembe-deux anso empleyé, 184 que du Faubeurg quie lesture faite, a signé aves Nous Mancies GAUTIER, Adjeint au Maire du ** deusière arcondissement de Pasisé- le deux seytembse mil neuf sent quarante-size quimme hou- res tconte, yar Nouse Rebert PINDON, Adjeint au Maise du afcondissement de Pasis./. Badi Le dix aout mil sent quarante-size seut heures Scente, est décédé, 1 Plase du Parviso Jean *** ESPOURTRAD, aé : Senue (côte le viagthseyt hars mil huit sent seizante-quaterses sans peefession domisilié rue Chapea 45, fils de père et mège dont les noms ae sent pas du déelarant. - Présuné eélibataire. :- Deessé le dix août mil meuf sent quarante-size quatorme sus la déelaration de Reaé TUNU. empley, anso 1 Plase du Parvis, qui, lestuee faite. a sigaé avee Nous Jean *** MOULY, Maice du quateione assemdissement de Paris.- Teansesit le deuz septembre mil aeuf sent quarail- te-size quaterse houses einquantes par Nouse Rebert PINDON, au Maize du treistème ment de Paris./. Le seyt août mil neuf semt quarante-siz+ viagt houres dixe est désédé, 1 Plase du Parvis, Kasl HIRSCH, né : Crasevie (Pelegne) le deux seytembre mil huit sent quetre-viagt-quinses salts prefessien, doni- silié 143 eue du emple, fils de Abfaham HIRSCH, et de Fanny PALLET, époux désédés.- Célibataire.- se Deessé le huit aout mil neuf som quarante-size quaterse heures, sue la déelaration de Roné TUNY, em- pleyé, treate-siz ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nouse Jean MOULY. Maise du quatrième apreadissement de Paris.- Teanserit le deuz septembre mil mouf sent quarante-sine quiase ** heuses, par liouse Rebert PINDON, Mjeint au Maise du treisième acremdissement de Pasis./. SCOOS Le dix aout mil aeuf sent quarante-size une heure est décédée, 1 Plase du Parvis, Masie Antoi- nette BIERGE, née : Saint Marcel de Félime (Leise) le dix-sept féveies mil huit sent quatse-viagi-se deuz. sins professione demieiliée 8 sua des Arquebusiers+ fille de Alfees BIERGE et de Angélique *** - GEORGET, époux désédée.- Veuve de Augsute Jeseyh DALMON.- Dressé le dix acut mil neuf sent quarante- six dix sus la déslaration de René TONY, employé, trente-six anso 1 Plase du Parvise quie ** lesture faite, a signé aves Nouse Jean MOULY, Maire du quatcième aeremhissement de Paris.- Tramserit * le deuz seytembre mil meuf sent quarante-size quimse heuees dixe paz Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du scoistère de Paris./. SCHOOL Le viagt-un aout mil menf sem quarantessixe houges em's désédé, sue Dides 96. Geeeges . Agmand Molphe GILLES, demisilié 6 que Aunaise, né : (Beime), le vingt-Scois juinge mil huit sent peintree fils de Vietes et de Julia Augostime MOUCHARD. décéiés.- Eyouz de Cléxence Maste OGER.- Deessé le soist mil nouf sent quarante-six, onse heuses siaquante, sue la déslaration de Mase KOUSCHER, allso empleyé, 96 eue Didet, qui, lestues faice, a sigaé aves Nous, Léen NIMITT, Mjeim au du quaterniane apremdissement de Paris. Teanserit le deux seytembse wil meuf sent vingt, Par Nous. Rebert Adjeint au Maice du treisione de Paris./. of Le sept sout mil menf sent quarante-size zéco houges scenté, est 184 rue du Fauboueg 5 Anteine, Jeanne Anteinette GEORGET, née à Chatellereault (Vionne) le seise Janvies mil huit sent sei- saute-seize, Bans prefession, demieiliée rue Caffarelli 10. fille de Feangeis Come GRORGET et de Masie Leuise GUERIN. épouz décédés.- Vouve de Piesze Maste RIVET.- Deessé le sept aout mil meuf sent quarante siz, treize heures quarante, sue la déclaration de Reges MATHEZ. trembe-deux anso empleyé, 184 que du Faubeurg quie lesture faite, a signé aves Nous Mancies GAUTIER, Adjeint au Maire du ** deusière arcondissement de Pasisé- le deux seytembse mil neuf sent quarante-size quimme hou- res tconte, yar Nouse Rebert PINDON, Adjeint au Maise du afcondissement de Pasis./. Badi 