Le Le vingt-huit Octobre mil neuf cent quarante-sixe deux heures: est décédée au demicile de ses pe Sa mère, 7. zue Saint-Claude, Ginette Aimée Bernadette WALKER, néé, Paris troisième le dix Mai mil de cent quarante-cinq, fille de John WALKERe employé à la Seciété Netionale des Chemins de Fee pz de Albertine Madeleine peofessien .- Deessé le trente Octobre mil Simone JEANNE son épouse. sans ex cent quarante-size neuf heures. sur la déclaration de Marcel JEANNE vingt-ans mécaniciene oncle to défunte. demicilié 7. rue Saint-Claude, quie lecture faite a signé avec Nouse Robert PINDON. adje de Maire du troisieme aspondissement de Paris % di Havel feaura Le Le dix octobre mil neuf cent quarente-size seize heures trente. est décéiée fePlace du Parvis: L C1 Marie BOHEC. née à Auray (Morbihan) le quatorse Janvier mil huit cent scizante-quinse sans peofe se domiciliée, 22 zue Rambuteau. fille d'e Pascal BOHEC. et de Alexandrine RUAUD. époux décédés .- Ep ég Joseph Emile Marie FÉVRIER .- Dressé le onze Octobre mil neuf cent quarante-sixe treize heures S si déclaration de René TUNY. employé trente-six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé av a Jean MOULY. Maise du quatrieme afrendissement de Paris, Chevalier de la Légion décore ( ai Mélaille Militaire de la Croix de Guesse et de la Médaille de la Résistance Feangaise .- Transeri trente Octobre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quinze. par Nouse Robert PINDON. adjoint a du troisieme acrondissement de Paris % Lt He Lé a quatorze Octobre mil neuf cent SCHOOL quarante-sixe sept heures trente-cinq, est décédé, 1 Plase du Pe Vi Hened Ferdinand HEULS, né à Tourcoing (Nord) le six Juin mil huit cent quatre-vingt, Sans profess! n demicilié que Vieille du Temple 64, fils de Ferdinand Edouard HEULS et de Julie BROCHARD. époux de F: Epoux de Yvonne Mélaide DEMONT .- Deessé le quatorze Ostobre mil neuf cent quarante-sixe seize he & sinquante, sue la déclaration de René TUNY, employé treute=six ans. 1 Place du Parvis quie lecture a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatriene issement de Parime Chevalier de la Légien neure décoré de la Médaille de la Résistance Feangaise. - Sufvent les miglatures .- Transcrit le to Octobre mil neuf cent quarante-size neuf heuees treme, par lious. Robert PINDON, adjoint au Maire troisieme afrondissement de Paris % Pi STATE h1 DI Le quatorze etobre mil neuf cent quarante-sixe huit heures quinse. est décéié, 1 Plase du Parvis. Piecre Aésène LESUR. né à Paris dix-huitieme le t vingt-quatze Mare mil huit cent quatre-vingt-onse N° balleuse domicilié 51. tue de Turonne, fils de Fesséol Anthelme LESUR. et de Augustine Caroline BAR époux décéiés.- Epoux de Marie Louise SAUVAGEOT .- Dressé le quatorze mil neuf seize heures trente, sue la déclaration de René TUNY, empleyé. trente-six ans. 1 Place du Parvis quarant qu cent lecture faite . a signé avec Nous. Jean MOULY, maire du quatrieme accondissement de signatures .- Transcrit le trente Octobre mil neuf cent quarantersiz, neuf heures quarante, Par Suivent Nou Paris.- Lt Robert PINDON. adjeint au Maire du troisième aprondissement de Paris % n Checkide Le quinze ostebre mil neuf cent quarentersize neuf heures quarente-sing, est décéiée, 7. Place du D a Christiane Madeleine CHEBAUT, née à Paris le treize Septembre mil neuf q fille de Gabrielle @ervaise CHEBAUT. cent demiciliée à Paris. 67, quarante-si rue Netse-Dame de sé le seize Octobre courant onse heures trente, Nezarethe sur la déclaration venieuse . de Eugène Le N employé, 7 Place du Danube qui, lecture Roux. faite a signé quarente-quat avec nous. Reges FOURNIER, neuvieme arrondissement de Paris .- Transerit le trente Octobre mil neuf cent quarante-sixe au neuf Maire adjoint quarante-cinq, par Nous. Robert PINDON. adjoint au Maire du troisième afrondissement de Paris % Le Le vingt-huit Octobre mil neuf cent quarante-sixe deux heures: est décédée au demicile de ses pe Sa mère, 7. zue Saint-Claude, Ginette Aimée Bernadette WALKER, néé, Paris troisième le dix Mai mil de cent quarante-cinq, fille de John WALKERe employé à la Seciété Netionale des Chemins de Fee pz de Albertine Madeleine peofessien .- Deessé le trente Octobre mil Simone JEANNE son épouse. sans ex cent quarante-size neuf heures. sur la déclaration de Marcel JEANNE vingt-ans mécaniciene oncle to défunte. demicilié 7. rue Saint-Claude, quie lecture faite a signé avec Nouse Robert PINDON. adje de Maire du troisieme aspondissement de Paris % di Havel feaura Le Le dix octobre mil neuf cent quarente-size seize heures trente. est décéiée fePlace du Parvis: L C1 Marie BOHEC. née à Auray (Morbihan) le quatorse Janvier mil huit cent scizante-quinse sans peofe se domiciliée, 22 zue Rambuteau. fille d'e Pascal BOHEC. et de Alexandrine RUAUD. époux décédés .- Ep ég Joseph Emile Marie FÉVRIER .- Dressé le onze Octobre mil neuf cent quarante-sixe treize heures S si déclaration de René TUNY. employé trente-six ans. 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé av a Jean MOULY. Maise du quatrieme afrendissement de Paris, Chevalier de la Légion décore ( ai Mélaille Militaire de la Croix de Guesse et de la Médaille de la Résistance Feangaise .- Transeri trente Octobre mil neuf cent quarante-sixe neuf heures quinze. par Nouse Robert PINDON. adjoint a du troisieme acrondissement de Paris % Lt He Lé a quatorze Octobre mil neuf cent SCHOOL quarante-sixe sept heures trente-cinq, est décédé, 1 Plase du Pe Vi Hened Ferdinand HEULS, né à Tourcoing (Nord) le six Juin mil huit cent quatre-vingt, Sans profess! n demicilié que Vieille du Temple 64, fils de Ferdinand Edouard HEULS et de Julie BROCHARD. époux de F: Epoux de Yvonne Mélaide DEMONT .- Deessé le quatorze Ostobre mil neuf cent quarante-sixe seize he & sinquante, sue la déclaration de René TUNY, employé treute=six ans. 1 Place du Parvis quie lecture a signé avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatriene issement de Parime Chevalier de la Légien neure décoré de la Médaille de la Résistance Feangaise. - Sufvent les miglatures .- Transcrit le to Octobre mil neuf cent quarante-size neuf heuees treme, par lious. Robert PINDON, adjoint au Maire troisieme afrondissement de Paris % Pi STATE h1 DI Le quatorze etobre mil neuf cent quarante-sixe huit heures quinse. est décéié, 1 Plase du Parvis. Piecre Aésène LESUR. né à Paris dix-huitieme le t vingt-quatze Mare mil huit cent quatre-vingt-onse N° balleuse domicilié 51. tue de Turonne, fils de Fesséol Anthelme LESUR. et de Augustine Caroline BAR époux décéiés.- Epoux de Marie Louise SAUVAGEOT .- Dressé le quatorze mil neuf seize heures trente, sue la déclaration de René TUNY, empleyé. trente-six ans. 1 Place du Parvis quarant qu cent lecture faite . a signé avec Nous. Jean MOULY, maire du quatrieme accondissement de signatures .- Transcrit le trente Octobre mil neuf cent quarantersiz, neuf heures quarante, Par Suivent Nou Paris.- Lt Robert PINDON. adjeint au Maire du troisième aprondissement de Paris % n Checkide Le quinze ostebre mil neuf cent quarentersize neuf heures quarente-sing, est décéiée, 7. Place du D a Christiane Madeleine CHEBAUT, née à Paris le treize Septembre mil neuf q fille de Gabrielle @ervaise CHEBAUT. cent demiciliée à Paris. 67, quarante-si rue Netse-Dame de sé le seize Octobre courant onse heures trente, Nezarethe sur la déclaration venieuse . de Eugène Le N employé, 7 Place du Danube qui, lecture Roux. faite a signé quarente-quat avec nous. Reges FOURNIER, neuvieme arrondissement de Paris .- Transerit le trente Octobre mil neuf cent quarante-sixe au neuf Maire adjoint quarante-cinq, par Nous. Robert PINDON. adjoint au Maire du troisième afrondissement de Paris % 