Vingt-deux &C Le seize mars mn nouf cent quarante-six, six heures trente, est a acouchée d'un enfant présentement ** sans vão, 11 bis rue Barbette, Simone Germaine SETLER. née è Tvry-suz-Seine( Seine) le trente avril mil neuf cent treize, vendeuse, épouse de Jean Alphonse ROBIN, né à Liangourt ( Oise ) le vingt-deux mars mil neuf cont douse, vendour, domiciliés 18 rue Pierret à Nouilly ( Seine ) Dressé le diz-sept Mars mil neuf cont quarante-six, midi, sur la déclaration du pers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme Aprondissement de Paris. /. Aljahi 17 Le quinse Mars mil neuf cent quarante-size quinae heuees. est décédé en son domicile 11 Boulevard du Temple. Paul Henei TARROT. né à Paris, huitième aprondissement, le dix-sept Féveies mil neuf cent six, caissier comptable, fils de Lucien Henei TARROT. et de Masie Pauline DOLLE. épeum sans professione do- miciliés à Sannoy(Seine-et-oise). - Epoux de Simone Renée ANGEL.- Dressé le dix-huit Mass mil neuf cent quarante-siz onse heures, sue la déclaration de Henei CALAGUIE, vingt-huit anso employée 70 sue Vanneau qui, lecture faite, a signé avec Nous: Rebest PINDON, Ajjoint au Maise du troisième assondissement de Paris./. Bus School 8 Le vingt Mars mil neuf cent quarante-sixe vingt heures. est décédée en son demicile 50 que Rambuteau Sylvia KHASSINE, née à Vély(Russie). le sinq mai mil huit cent quatre-vingt-teois. sans professione * fille de Machim Evnerob KHASSINE et de Kokthli ZATMANOWA, époux décédés.- Epouse de Elie BRACUDE.- Dressé le vingt-deux Mass mil neuf cent quarante-size neuf heures. sue la déclaration de Charles REINGILD. soi- zante-douse anse employé, 11 rue Note-Dame-de-äasapeths qui, lecture faites a signé avec Nous Robest PINDON, Mjoint su Maice du troisione assondissement de Paris./. 9 Le vingt Mars mil neuf cent quarante-siz, dix-neuf heuces est décéidé en son domicile 39 sue Beauboueg, Louise Eugénie JEROME, née à Courbevoie(Seine) le ouse Seytembre mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession. fille de Paul JEROME et de Madeleine MARTHGER époux décédés. - Epouse de Mancice Théephile PONCEAU. - Dressé le vingt-deuz mare mil neuf cent quarente-size neuf heuees trente, sue la déclaration de Charles WOLF, cinquante-meuf ans. employée 57 que de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Rebert PINDON, Mjoint au Maize du tecisieme de Paris./. Shloy Syote Le vingt-un Macs mil neuf cent quarante-size dix heures. est décéié en son domicile 8 sue Saint Clande, Jules Clément GISLARD. né à Paris, enzième accondissement, le diz-sept Septembre mil huit cent quatre- to vingt-six comptable, Chevaliee de la Légion d'Honneur, décoré de la Croiz de Guerce, fils de Jules Eu- gone GISLARD. et de Savinienne Augustine FOUREY, époux décédés.- Epoux de Alexina CREM. - Deessé le vingt deux mars mil neuf dent quarante-sixe onze heures. sue la déclaration de Charles WOLF, cinquante-neuf ans employé, 57 eue de Beetagne. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON- Ajoint au Mai- se du troisième afrondissement de Paris./. swoff Vingt-deux &C Le seize mars mn nouf cent quarante-six, six heures trente, est a acouchée d'un enfant présentement ** sans vão, 11 bis rue Barbette, Simone Germaine SETLER. née è Tvry-suz-Seine( Seine) le trente avril mil neuf cent treize, vendeuse, épouse de Jean Alphonse ROBIN, né à Liangourt ( Oise ) le vingt-deux mars mil neuf cont douse, vendour, domiciliés 18 rue Pierret à Nouilly ( Seine ) Dressé le diz-sept Mars mil neuf cont quarante-six, midi, sur la déclaration du pers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme Aprondissement de Paris. /. Aljahi 17 Le quinse Mars mil neuf cent quarante-size quinae heuees. est décédé en son domicile 11 Boulevard du Temple. Paul Henei TARROT. né à Paris, huitième aprondissement, le dix-sept Féveies mil neuf cent six, caissier comptable, fils de Lucien Henei TARROT. et de Masie Pauline DOLLE. épeum sans professione do- miciliés à Sannoy(Seine-et-oise). - Epoux de Simone Renée ANGEL.- Dressé le dix-huit Mass mil neuf cent quarante-siz onse heures, sue la déclaration de Henei CALAGUIE, vingt-huit anso employée 70 sue Vanneau qui, lecture faite, a signé avec Nous: Rebest PINDON, Ajjoint au Maise du troisième assondissement de Paris./. Bus School 8 Le vingt Mars mil neuf cent quarante-sixe vingt heures. est décédée en son demicile 50 que Rambuteau Sylvia KHASSINE, née à Vély(Russie). le sinq mai mil huit cent quatre-vingt-teois. sans professione * fille de Machim Evnerob KHASSINE et de Kokthli ZATMANOWA, époux décédés.- Epouse de Elie BRACUDE.- Dressé le vingt-deux Mass mil neuf cent quarante-size neuf heures. sue la déclaration de Charles REINGILD. soi- zante-douse anse employé, 11 rue Note-Dame-de-äasapeths qui, lecture faites a signé avec Nous Robest PINDON, Mjoint su Maice du troisione assondissement de Paris./. 9 Le vingt Mars mil neuf cent quarante-siz, dix-neuf heuces est décéidé en son domicile 39 sue Beauboueg, Louise Eugénie JEROME, née à Courbevoie(Seine) le ouse Seytembre mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession. fille de Paul JEROME et de Madeleine MARTHGER époux décédés. - Epouse de Mancice Théephile PONCEAU. - Dressé le vingt-deuz mare mil neuf cent quarente-size neuf heuees trente, sue la déclaration de Charles WOLF, cinquante-meuf ans. employée 57 que de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Rebert PINDON, Mjoint au Maize du tecisieme de Paris./. Shloy Syote Le vingt-un Macs mil neuf cent quarante-size dix heures. est décéié en son domicile 8 sue Saint Clande, Jules Clément GISLARD. né à Paris, enzième accondissement, le diz-sept Septembre mil huit cent quatre- to vingt-six comptable, Chevaliee de la Légion d'Honneur, décoré de la Croiz de Guerce, fils de Jules Eu- gone GISLARD. et de Savinienne Augustine FOUREY, époux décédés.- Epoux de Alexina CREM. - Deessé le vingt deux mars mil neuf dent quarante-sixe onze heures. sue la déclaration de Charles WOLF, cinquante-neuf ans employé, 57 eue de Beetagne. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON- Ajoint au Mai- se du troisième afrondissement de Paris./. swoff 