Treize MC 5 Le diz-sept Féveier mil neuf cent quarente-size une heuse. est décédée en son demicile 6 Passage de la Réunion, Célina MARCHAL. née i le dix Décembre mil huit cent scizantes sans professione fille de Alezanire MARCHAL et de Félisité LAMBERT. époux décédés. - Epouse de Jean Claude TETAZ.- Dres- sé le dix-huit Féveier mil neuf cent quarante-sixe neuf heuses. sue la décleration de Maucice JOFFRIN, quarante-quatre ans. Entsepseneue de transperts. 30 sue de la Colonie. quie lectuee faite. e signé avec Nous: Rebert PINDON. Adjeint au Maise du troisione acsondissement de Paris./. Le seise Féveier mil neuf dent quarante-sizé seize heures. est décédé en son domicile 30 eue du Vertbois Honosé Vieter CHATRIAN. né a Nus(Italie). le huit Janviee mil neuf cent quatre. fils de Vic- tos Piesce CHATRIAN. décédé et de Masie Justine CHAMOIS. se veuve sans renseignements connus du décla- sant. - Epoux de Aune Marie JAN.- Deessé le dix-huit Féveter mil neuf cent quarante-sixe quinze heures, sur la déclaration de Gustave MINGOT. quarante-un ans. employé. 24 rue Notse-dame-de-liasareth qui, lec- ture faite. a signé avec Nouse Robert PINDON- Mjoint au Maise du Troisième arrondissement de Paris./. Shings Chocks 18 Le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-sixe dix heures quarante est décédé 2 Place du Docteur A1- fred Fourniere Pélagie KAHN. domiciliée 11 Boulevard du Temple. née è Schweighausen(Bas-Rhim) le six Aout mil huit cent soizante-huit, sans professione fille de Nathan KAHN. et de Henciette BANN. époux décédés.- Veuve en premières noces de Alfeed KARN. et en secondes nooes de Achille GORDON.- Deessé le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-sixe onse heures trente-sing. sur la déclaration de Jules GAL- TIER: quarante-neuf ans. employée 2 Place du Dosteue Alfred Foueniere qui, lecture faite. a signé avec Nous. Mausice NELe Ajoint au Maice du x° Acconhiasement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le diz-neuf Féveier mil neuf cent quarante-sixe neuf heures. par House Rebert PINDON, Adjoint au maire du Teoisieme ascont lissement de Pasis./. STATE Le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-size meuf est 78 sue du Keemlin. Marie Emélie 9 BASSIGNAC. domiciliée 26 que des Gravilliers: née le sept Aveil mil cent soizante-tecis à Paris. onsième sais professione fille de Emile Vietor BASSIGNAC. et de Margue- site SAMPOU. veuve de Gustave Jacques VIVIER. - Deessé le vingt-deux Janvies mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures vingt, sue la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante ans. employé, 78 sue du Kremline quie lecture faites a signé avec Nous. Denise CONYNCK.Adjointe au Maice du Kremlin-Bicetre (Seine) Sui- vent les stgnatures.)Teansorit le dix-neuf Féveier mil neuf cent quarante-size neuf heuees sinq. par Nous: Robert PINDON AMjoint su Maise du troisieme assondissement de Pasis./. ) Le huit Décembre mil neuf cent quafante-cinq, deuse heuces cinquante. est décédé sue du Faubourg Saint Antoine 184, Fabrice VAN ACKÈPE. né : Menin(Belgique), le vingt-neuf Aveil mil huit cent quatre-vingt- deuxemployé de bureau. demicilié 5 sue du Pont aux Chouxefils de Esnest Victos Constantin VAN ACKÈRE. et de Pauline Emélie Julie DUBUISSON. époux décédés.- Epoux de Gabrielle Jeanne Marie Etiennette DIGNAT. Deessé le neuf Décembre mil neuf cent quarante-sing, quatorze heuces, sur la déclaration de Louis LE ROY trente-huit ans. employé. 184 rue du Fauboueg Saint Antoine qui, lecture faite. a signé svec Nous: Vin- cent GUILLO, officies de l'état civil du dousieme assondissement de Paris. (Suivent les signstures.) Tfanscrit le diz-neuf Féveier mil neuf cent quarante-size neuf heures dix. par Nous. Robert PINDON. M- joint au Maise du Troisione arrondissement de Paris./ Treize MC 5 Le diz-sept Féveier mil neuf cent quarente-size une heuse. est décédée en son demicile 6 Passage de la Réunion, Célina MARCHAL. née i le dix Décembre mil huit cent scizantes sans professione fille de Alezanire MARCHAL et de Félisité LAMBERT. époux décédés. - Epouse de Jean Claude TETAZ.- Dres- sé le dix-huit Féveier mil neuf cent quarante-sixe neuf heuses. sue la décleration de Maucice JOFFRIN, quarante-quatre ans. Entsepseneue de transperts. 30 sue de la Colonie. quie lectuee faite. e signé avec Nous: Rebert PINDON. Adjeint au Maise du troisione acsondissement de Paris./. Le seise Féveier mil neuf dent quarante-sizé seize heures. est décédé en son domicile 30 eue du Vertbois Honosé Vieter CHATRIAN. né a Nus(Italie). le huit Janviee mil neuf cent quatre. fils de Vic- tos Piesce CHATRIAN. décédé et de Masie Justine CHAMOIS. se veuve sans renseignements connus du décla- sant. - Epoux de Aune Marie JAN.- Deessé le dix-huit Féveter mil neuf cent quarante-sixe quinze heures, sur la déclaration de Gustave MINGOT. quarante-un ans. employé. 24 rue Notse-dame-de-liasareth qui, lec- ture faite. a signé avec Nouse Robert PINDON- Mjoint au Maise du Troisième arrondissement de Paris./. Shings Chocks 18 Le dix-huit Janvier mil neuf cent quarante-sixe dix heures quarante est décédé 2 Place du Docteur A1- fred Fourniere Pélagie KAHN. domiciliée 11 Boulevard du Temple. née è Schweighausen(Bas-Rhim) le six Aout mil huit cent soizante-huit, sans professione fille de Nathan KAHN. et de Henciette BANN. époux décédés.- Veuve en premières noces de Alfeed KARN. et en secondes nooes de Achille GORDON.- Deessé le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-sixe onse heures trente-sing. sur la déclaration de Jules GAL- TIER: quarante-neuf ans. employée 2 Place du Dosteue Alfred Foueniere qui, lecture faite. a signé avec Nous. Mausice NELe Ajoint au Maice du x° Acconhiasement de Paris. (Suivent les signatures.) Transcrit le diz-neuf Féveier mil neuf cent quarante-sixe neuf heures. par House Rebert PINDON, Adjoint au maire du Teoisieme ascont lissement de Pasis./. STATE Le vingt-un Janvier mil neuf cent quarante-size meuf est 78 sue du Keemlin. Marie Emélie 9 BASSIGNAC. domiciliée 26 que des Gravilliers: née le sept Aveil mil cent soizante-tecis à Paris. onsième sais professione fille de Emile Vietor BASSIGNAC. et de Margue- site SAMPOU. veuve de Gustave Jacques VIVIER. - Deessé le vingt-deux Janvies mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures vingt, sue la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante ans. employé, 78 sue du Kremline quie lecture faites a signé avec Nous. Denise CONYNCK.Adjointe au Maice du Kremlin-Bicetre (Seine) Sui- vent les stgnatures.)Teansorit le dix-neuf Féveier mil neuf cent quarante-size neuf heuees sinq. par Nous: Robert PINDON AMjoint su Maise du troisieme assondissement de Pasis./. ) Le huit Décembre mil neuf cent quafante-cinq, deuse heuces cinquante. est décédé sue du Faubourg Saint Antoine 184, Fabrice VAN ACKÈPE. né : Menin(Belgique), le vingt-neuf Aveil mil huit cent quatre-vingt- deuxemployé de bureau. demicilié 5 sue du Pont aux Chouxefils de Esnest Victos Constantin VAN ACKÈRE. et de Pauline Emélie Julie DUBUISSON. époux décédés.- Epoux de Gabrielle Jeanne Marie Etiennette DIGNAT. Deessé le neuf Décembre mil neuf cent quarante-sing, quatorze heuces, sur la déclaration de Louis LE ROY trente-huit ans. employé. 184 rue du Fauboueg Saint Antoine qui, lecture faite. a signé svec Nous: Vin- cent GUILLO, officies de l'état civil du dousieme assondissement de Paris. (Suivent les signstures.) Tfanscrit le diz-neuf Féveier mil neuf cent quarante-size neuf heures dix. par Nous. Robert PINDON. M- joint au Maise du Troisione arrondissement de Paris./ 