Le vingt-deux Aveil mil neuf cent quarante-six, sept heures quarante-cine, est décédée en son dom le 36 que Turbige Marguerite Léonie BEDENNE. née à Paris, quetrième le deux Octol mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, fille de Amédé Léon BEDENNE et de Victorine A lina Emilie SOUCHARD. époum décédés.- Epouse de Ludovie Macie MACE.- Deessé le vingt-quatre Aveil neuf cent quarante-six, onse heures. sue la déclaration de Jean PÉDUIT. quinze ans, employé, 132 - de Turenne, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robect PINDON, Mjeint au maice du troisième al cond lissement de Paris./. An Le vingt-trois Aveil mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures, est décédée en son demicile 16 rue des Coutures Saint Gervais, Anna PONTHOI. née à Bender(Russie), le quinze Juin mil huit cent e tre-vingt-deux. Hôtelière, fille de et de sans renseignements comnus du déclarent, époux a cédés). - Veuve de Léon ROZENSWEIG.- Dressé le ingt-quatre Aveilmil neuf cent quarante-sixe quator heures, trente. sue la déclaration de Philippe ROZENSWEIG, trente-deux anso chapelier, 10 bis Boul vard henei Barbusse à Mentreuil sous Bois(Seine), fils de la défunte, qui, lectuee faite, a signé Nous, Robert PINDON. Mjeint au maire du Troisione arrendissement de Pasis./. Le vingt-quatre Aveil mil neuf sent quarants-six quatre heures. est décéié en son demicile 45 eue Tuebigo. Harcy CORMWALL dit SHARP, né à Cuba-City(Etate unis) le dix Juin mil huit cent quatre-ving douz, négociant, fils de Feank CONNWALL dit SHARP, at de Mary SMITH. ésoux décélés.- Epoux de Léa * VAURS.- Deessé le vingt-sinq Aveil mil neaf cent quarante-sixe dix-sept heures, sur la déclaration d noné MASSON, quarante-sinq anso empleyé, 104 eue d' Aubervilliers, qui. lecture faite, a signé avec Nous Rebert PINDON. Mjoint au Maire du accoulissement de Paris./. Penstransey Le vingt-quatre Aveil mil neuf cent quafante-six. anse ast accoushé d'un enfant présentement sans vie, 11 bie que Challa CYMBALIST, née : Loha(Pologne), le vingt-six, etobre mil neuf cent dix-sept, Sans professione épouse de Meszek né : Kaminiagz (Pelogne), le premies Ja vier mil neuf cent quaterze, Industsiel, domieiliés : Paris, 322 2ue Saint Martin.- Dressé le vingt- sest Aveil mil nouf cent quarante-siz, dix heuees. sue la déclaration au mard de l'accoushée, qui, le ture faite. s signé aves Nouse Rebert PINDON. Ajoint au Maise du accondissement de Paris.) ell. Sjuajderman of Le vingt-sept Aveil mil neuf cent quarante-six+ diz-sept heures. est décédé en son Waldd Saint Martin, demicile Octave Prangois CHOQUET. : 53 Boule- ne Valenciennes(Nort le trois mars mil huit zante-dix-huit, concierge fils de Alphonse Auguste Charles CHOQUET et de Marie Joséphine GUILOIS, soi- . cent époux décédés.- Veuf en premières noces de Marie Jeanne FONTAINE, époux en secondes noces de Louise LEROY.- Deessé le vingt-neuf Aveil mil neuf cent quarante-six+ onze heures. sus la déclaration les WOLF, cinquante-neuf ans. employé, 57 eue de Bretagne, qui, lectuce faite, a signe avec Nous. no- Cha de bert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme acrondissement de Paris./. Alleed Basay Le vingt-deux Aveil mil neuf cent quarante-six, sept heures quarante-cine, est décédée en son dom le 36 que Turbige Marguerite Léonie BEDENNE. née à Paris, quetrième le deux Octol mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, fille de Amédé Léon BEDENNE et de Victorine A lina Emilie SOUCHARD. époum décédés.- Epouse de Ludovie Macie MACE.- Deessé le vingt-quatre Aveil neuf cent quarante-six, onse heures. sue la déclaration de Jean PÉDUIT. quinze ans, employé, 132 - de Turenne, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robect PINDON, Mjeint au maice du troisième al cond lissement de Paris./. An Le vingt-trois Aveil mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures, est décédée en son demicile 16 rue des Coutures Saint Gervais, Anna PONTHOI. née à Bender(Russie), le quinze Juin mil huit cent e tre-vingt-deux. Hôtelière, fille de et de sans renseignements comnus du déclarent, époux a cédés). - Veuve de Léon ROZENSWEIG.- Dressé le ingt-quatre Aveilmil neuf cent quarante-sixe quator heures, trente. sue la déclaration de Philippe ROZENSWEIG, trente-deux anso chapelier, 10 bis Boul vard henei Barbusse à Mentreuil sous Bois(Seine), fils de la défunte, qui, lectuee faite, a signé Nous, Robert PINDON. Mjeint au maire du Troisione arrendissement de Pasis./. Le vingt-quatre Aveil mil neuf sent quarants-six quatre heures. est décéié en son demicile 45 eue Tuebigo. Harcy CORMWALL dit SHARP, né à Cuba-City(Etate unis) le dix Juin mil huit cent quatre-ving douz, négociant, fils de Feank CONNWALL dit SHARP, at de Mary SMITH. ésoux décélés.- Epoux de Léa * VAURS.- Deessé le vingt-sinq Aveil mil neaf cent quarante-sixe dix-sept heures, sur la déclaration d noné MASSON, quarante-sinq anso empleyé, 104 eue d' Aubervilliers, qui. lecture faite, a signé avec Nous Rebert PINDON. Mjoint au Maire du accoulissement de Paris./. Penstransey Le vingt-quatre Aveil mil neuf cent quafante-six. anse ast accoushé d'un enfant présentement sans vie, 11 bie que Challa CYMBALIST, née : Loha(Pologne), le vingt-six, etobre mil neuf cent dix-sept, Sans professione épouse de Meszek né : Kaminiagz (Pelogne), le premies Ja vier mil neuf cent quaterze, Industsiel, domieiliés : Paris, 322 2ue Saint Martin.- Dressé le vingt- sest Aveil mil nouf cent quarante-siz, dix heuees. sue la déclaration au mard de l'accoushée, qui, le ture faite. s signé aves Nouse Rebert PINDON. Ajoint au Maise du accondissement de Paris.) ell. Sjuajderman of Le vingt-sept Aveil mil neuf cent quarante-six+ diz-sept heures. est décédé en son Waldd Saint Martin, demicile Octave Prangois CHOQUET. : 53 Boule- ne Valenciennes(Nort le trois mars mil huit zante-dix-huit, concierge fils de Alphonse Auguste Charles CHOQUET et de Marie Joséphine GUILOIS, soi- . cent époux décédés.- Veuf en premières noces de Marie Jeanne FONTAINE, époux en secondes noces de Louise LEROY.- Deessé le vingt-neuf Aveil mil neuf cent quarante-six+ onze heures. sus la déclaration les WOLF, cinquante-neuf ans. employé, 57 eue de Bretagne, qui, lectuce faite, a signe avec Nous. no- Cha de bert PINDON. Adjoint au Maire du troisieme acrondissement de Paris./. Alleed Basay 