Trente-eing AC. Le dix sept Aveil mil neuf cent quarante-sixe quatre heures , est décédée, rue Demfert nochereau 74, Anita BOURDIN. domiciliée rue Saint Gilles 5, née à Paris quatrième arrondissement le douze Décembre mil neuf cent quarante-cinq, fille de Léone BOURDIN. sans peofessions nême demicile que la défunte.- DEST. Deessé le diz-neuf Aveil mil neuf cent quarante-sixe neuf heures sue la &éclaration de Jean LE Léon ** quarante-quatre ans. employé 74 rue Denfert nochereau qui, lecture faite a signé avec Nous: NIMETZ, adjoint au Maire du quatorsième arcondissement de Paris .%. (Suivent les signatures ) Transcrit le quinze Mai mil neuf cent quarante-sixe seise heures trente, par Nous Robert PINDON, Ajjoint su Maire du troisieme arcond lissement de Paris ./. Le douze Aveil mil neuf cent quarantersixe vingt heures quarante-cinq est décédé, 1 Place du Parvis: Léon Frangeis LEMEE ené i Villemoissen sur Orge (Seine-et-oise) le douse Mai mil huit cent quatre vingt quinze. employé : la Soicété nationale des Chemins de fer Frangais: demicilié 226 sue Saint Martin. fils de Georges Frangois LEMÉE. et de Lécntine Uesule DAVID: époux décédés. - Epoux de Isma Augustine Louise CORDELET. - Dressé le treize Aveil mil neuf cent quarante-sixe douze heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employéstrente-six ans , 1. Place du Parvise qui, lecture faite a signé avec Nous: Jean ** NOULY, Maire du quatrième acrondissement de Paris décosé de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerce. Suivent les signatures) ~Transcrit le quinze Mai mil neuf cent quarante-six . seize heures trente cinq spar Nous: Robert PINDONe Ajjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .%. Le dix Avril mil neuf cent und heure est décéié, 8, rue Chasseloup Laubat, Frédéric ** School $ d 'OLIVEIRAe né à Lisbonne (Portugal) le vingt-cinq Février mil huit cent quatre vingt dix-sept graveur héraldiste, demicilié 148 rue du Temple. fils de Fransisco a'OLIVEIRA, décédé set de Engracio COSTA, sa veuve. sans peofessione domiciliée à Lisbonne . Epoux de Alexandrine CARNEIRO. Dressé le douse Avril mil neuf cent quarante-sixe neuf heuces quarante minutes. sur la déclaration de Lucien THIBAULT, trente-huit ans. employé, 17 sue Gerbert, quie lectuce faite. a signé avec Nous. Paul PANSU. adjoint au Maise du quinsième afrondissement de Paris.- (Suivent Les-signatures). - Transerit le quinze Mai mil neuf cent quafante-size dis-sept heures par Nous Robert PINDON. au Maire du troisiene accon- dissement de Paris % Shivable Le vingt deux Aveil mil neuf cent quaranté sixe à vingt deux heuees dix. est décédé, 149 sue de 5 Claude René HENRION, né : Paris: quatrieme le peemier Hars mil neuf cent quarante-six. fils de Claude René HENRION et de Marthe Jeséphine THOMAS. son épouse sans pecfession. le pere est magasiniere demiciliés : Paris. troisieme 9ecue des Arquebusiers. Dressé le vingt-trois Avril mil neuf cent quarante-size è neuf heures. sur la déclaration de Rmile BARDOUX, trente quatre ans employé 149 sue de Sèvres. qui, lectuce faite a signé avec Nous. Paul PANSU. adjoint au Maire du ** quinsième arrondissement de Paris (Suivent les signetures).Frensceit le quinze Mai mil neuf cent qua- sante-six+ dix-sept heures cinq. par Nous: nobert PINDON. Adjoint au Maire du Troisiome arrendissement de Paris % 57 Le sept Aveil mil neuf cent heures brente-cinqeest décédée sue du Faubourg Saint An- toime+184eEmile Blanche VAN GRONDELBECK.enée : Amiens(Sonme) ele vingt-un Févcier mil huit cent soixante- professionsdoniciliée is Paris.B rue du Foremefille de Paul Gustave VAN GRONDELBECK set de Laure le huit quarante-sizetreise Aveil mil neuf cent la déclafation de Reger MATEEZ.treute-deux ansempley6+184 Fauboueg que du Saint intoine.qui.lecture fai- tees signé avec Nous: Maurice GAUTIER+Adjoint au Maise du douziome afrendissement de Paris.-Transerit le quinze Mai mil neuf cent quarante-sizudix-sept heures dixe par Nous: Robert PINDON+Adjoint au Maire du troisieme arcondissement de Paris./. Trente-eing AC. Le dix sept Aveil mil neuf cent quarante-sixe quatre heures , est décédée, rue Demfert nochereau 74, Anita BOURDIN. domiciliée rue Saint Gilles 5, née à Paris quatrième arrondissement le douze Décembre mil neuf cent quarante-cinq, fille de Léone BOURDIN. sans peofessions nême demicile que la défunte.- DEST. Deessé le diz-neuf Aveil mil neuf cent quarante-sixe neuf heures sue la &éclaration de Jean LE Léon ** quarante-quatre ans. employé 74 rue Denfert nochereau qui, lecture faite a signé avec Nous: NIMETZ, adjoint au Maire du quatorsième arcondissement de Paris .%. (Suivent les signatures ) Transcrit le quinze Mai mil neuf cent quarante-sixe seise heures trente, par Nous Robert PINDON, Ajjoint su Maire du troisieme arcond lissement de Paris ./. Le douze Aveil mil neuf cent quarantersixe vingt heures quarante-cinq est décédé, 1 Place du Parvis: Léon Frangeis LEMEE ené i Villemoissen sur Orge (Seine-et-oise) le douse Mai mil huit cent quatre vingt quinze. employé : la Soicété nationale des Chemins de fer Frangais: demicilié 226 sue Saint Martin. fils de Georges Frangois LEMÉE. et de Lécntine Uesule DAVID: époux décédés. - Epoux de Isma Augustine Louise CORDELET. - Dressé le treize Aveil mil neuf cent quarante-sixe douze heures dixe sur la déclaration de René TUNY, employéstrente-six ans , 1. Place du Parvise qui, lecture faite a signé avec Nous: Jean ** NOULY, Maire du quatrième acrondissement de Paris décosé de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerce. Suivent les signatures) ~Transcrit le quinze Mai mil neuf cent quarante-six . seize heures trente cinq spar Nous: Robert PINDONe Ajjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris .%. Le dix Avril mil neuf cent und heure est décéié, 8, rue Chasseloup Laubat, Frédéric ** School $ d 'OLIVEIRAe né à Lisbonne (Portugal) le vingt-cinq Février mil huit cent quatre vingt dix-sept graveur héraldiste, demicilié 148 rue du Temple. fils de Fransisco a'OLIVEIRA, décédé set de Engracio COSTA, sa veuve. sans peofessione domiciliée à Lisbonne . Epoux de Alexandrine CARNEIRO. Dressé le douse Avril mil neuf cent quarante-sixe neuf heuces quarante minutes. sur la déclaration de Lucien THIBAULT, trente-huit ans. employé, 17 sue Gerbert, quie lectuce faite. a signé avec Nous. Paul PANSU. adjoint au Maise du quinsième afrondissement de Paris.- (Suivent Les-signatures). - Transerit le quinze Mai mil neuf cent quafante-size dis-sept heures par Nous Robert PINDON. au Maire du troisiene accon- dissement de Paris % Shivable Le vingt deux Aveil mil neuf cent quaranté sixe à vingt deux heuees dix. est décédé, 149 sue de 5 Claude René HENRION, né : Paris: quatrieme le peemier Hars mil neuf cent quarante-six. fils de Claude René HENRION et de Marthe Jeséphine THOMAS. son épouse sans pecfession. le pere est magasiniere demiciliés : Paris. troisieme 9ecue des Arquebusiers. Dressé le vingt-trois Avril mil neuf cent quarante-size è neuf heures. sur la déclaration de Rmile BARDOUX, trente quatre ans employé 149 sue de Sèvres. qui, lectuce faite a signé avec Nous. Paul PANSU. adjoint au Maire du ** quinsième arrondissement de Paris (Suivent les signetures).Frensceit le quinze Mai mil neuf cent qua- sante-six+ dix-sept heures cinq. par Nous: nobert PINDON. Adjoint au Maire du Troisiome arrendissement de Paris % 57 Le sept Aveil mil neuf cent heures brente-cinqeest décédée sue du Faubourg Saint An- toime+184eEmile Blanche VAN GRONDELBECK.enée : Amiens(Sonme) ele vingt-un Févcier mil huit cent soixante- professionsdoniciliée is Paris.B rue du Foremefille de Paul Gustave VAN GRONDELBECK set de Laure le huit quarante-sizetreise Aveil mil neuf cent la déclafation de Reger MATEEZ.treute-deux ansempley6+184 Fauboueg que du Saint intoine.qui.lecture fai- tees signé avec Nous: Maurice GAUTIER+Adjoint au Maise du douziome afrendissement de Paris.-Transerit le quinze Mai mil neuf cent quarante-sizudix-sept heures dixe par Nous: Robert PINDON+Adjoint au Maire du troisieme arcondissement de Paris./. 