Vingt-trois IC Le vingt-deux Févcies mil neuf cent quarante-sixe quatre heures vingt, est décédé rue du Faubourg Saint Antoine, Piesse Théophile AMIEL. né à Pasise quatsieme le onze Féveier mil huit cent qustre-vingt-huit, cantennier à la Ville de Paris. domicilié : Parise 24 sue des Francs Bourgeois, fils de Simon AMTEL et de Jeanne Marie Julienne COLOMIES. époux décédés.- Epoux de Marie GUILLONNEAU.- Dees- sé le vingt-deux Féveier mil neuf cent quarante-sixe quatorze heutes vingt. sue la déclaration de Roger MATHEZ, trente-deux ans. employée 184 rue du Faubougg Saint Antoine. qui, lecture faite. a signé avec Nouse Maurice René GAUTEER Mjoint au Maire du dousieme aprondissement de Paris./. Suivent les signa- tures.- Teanserit le vingt-deux Maes mil neuf cent quarante-sixe dix heuses vingt-cinq, par Nous. Ro- best PINDON. Mjoint au Maise du troisieme arsondissement de Pacis./. Cacher 7 Le vingt Février mil neuf cent quarante-sixe dix-huit heures. est décédé, 1 Place du Parvise Alfred Edmond FILACHET. né a Andigay(Aisne). le siz Juin mil huit cent quatre-vingt-sept e manceuvres domicilié 46 tue de Tucenne fils de Frangeis Séverin FILACHET. et de Olympe Pacifique MARECAT: époux décédés.- Veuf de Augustine BAYLE. - Deessé le vingt-un Féveier mil neuf cent quarante-size treize heures trente, sue la déclaration de Asmand BOUVET. trente-six ans. employé. 1 Place du Parvis. quie lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, officier de l'état civil du quatrieme afrendissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit le vingt-deux Mass mil neuf cent quarante-sixe diz heures trente. par Nous. Robert PINDON. Ajjoint au Maire du troisième afrendissement de Paris./. 8 Le dix-huit Février mil neuf cent quarante-size sept houses trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Vit- torugo BALLERINI, né à Cempa (Italie9. le vingt-six Mare mil huit cent quatce-vingt-seise. chapelies, domicilié 22 que de Picardie, fils de Jules BALLERINI et de Faggiá époux décédés.- Epoux de Dublina BINI. - Deessé le diz-huit Féveier mil neuf cent quarante-size treize heuses trente, sue la déclaration de Aemand BOUVET. employé 1 Place du Parvise trente-siz ans. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Officier de l'état civil du quatciène assondissement de Pasis. (Suivent les signatures.) Transcrit le vingt-deux Maes mil neuf cent quarante-size onae heures. par Nous Robert PINDON. Ajjoint su Maise du Tecisiene acpondissement de Paris./. 9 Le neuf Féveier mil neut cent quaraute-sixe dix-sept houres ent décédé, 1 Place du Parvis. A1- phonse Maurice Auguste né : Pasis(XX°), le Awil mil neuf cent sept. gécant de café* demicilié 98 2ue du Temple, fils de Pascal Mancice Joseph décédé, et de Cécile Marie Joseph BLANC. ss veuve, sans professione domiciliée i Lanory(Haute-Savoie). - Epoux de Victoise Constance POINTET.- Deessé le onze mil neuf cent quarante-sixe heures, sur la déclaration de Aemand BOUVET. trente-quatres employé, 1 Place du Parvis. qui, lectueo faiter a signé avec Nous: Jean MOULY, officier de d'etet Civil du quatrième afrondissement de Paris. (Suivent les signstures.) Transorit le vingt deuz Mass mil neuf cent quarante-sixeonse heuses einq. par Hous: Rebect PINDON. Ajjoint au Maice du troi- sième aprondissement de Pasis./. School 20 Le deux Mars mil neuf cent quarante-six quatorse heuees quinse, est décéié 184 sue du Fauboueg Saint Antoine Fernand Benjamin LEOMANT. né à Romorstin(Loie-et-chec) le viagt-tecis Décembre mil huit cent quetre-vingt. maneeuvre, domicilié 22 sue Rambutean. fils de Vieter Benjemin Alpgonse LEOMANT et de Ma- sie Rugénie PAÍTRE. époux décédés. - Vouf de Augusts Eugénie ROUX.- Deessé le quatre Mars mil neuf cent querante-sixe treize heures cinquante. sur la déclaration de Roges MATHEZ. trente-deux ans. employé. 184 gue du Faubourg Saint Antoine, quie lectuse faite, a signé svec Nous. Maucice René GAUTIER Ajjoint au Maire du dousiene assondissement de Faris. (Suivente les signatures.) Transcrit le vingt-deux Mars mil neuf cent quafante-sixe onse heures dix, par Nous. Robert PINDON. Mjeint au Maise du Troisième arcon- dissement de Paris./. Vingt-trois IC Le vingt-deux Févcies mil neuf cent quarante-sixe quatre heures vingt, est décédé rue du Faubourg Saint Antoine, Piesse Théophile AMIEL. né à Pasise quatsieme le onze Féveier mil huit cent qustre-vingt-huit, cantennier à la Ville de Paris. domicilié : Parise 24 sue des Francs Bourgeois, fils de Simon AMTEL et de Jeanne Marie Julienne COLOMIES. époux décédés.- Epoux de Marie GUILLONNEAU.- Dees- sé le vingt-deux Féveier mil neuf cent quarante-sixe quatorze heutes vingt. sue la déclaration de Roger MATHEZ, trente-deux ans. employée 184 rue du Faubougg Saint Antoine. qui, lecture faite. a signé avec Nouse Maurice René GAUTEER Mjoint au Maire du dousieme aprondissement de Paris./. Suivent les signa- tures.- Teanserit le vingt-deux Maes mil neuf cent quarante-sixe dix heuses vingt-cinq, par Nous. Ro- best PINDON. Mjoint au Maise du troisieme arsondissement de Pacis./. Cacher 7 Le vingt Février mil neuf cent quarante-sixe dix-huit heures. est décédé, 1 Place du Parvise Alfred Edmond FILACHET. né a Andigay(Aisne). le siz Juin mil huit cent quatre-vingt-sept e manceuvres domicilié 46 tue de Tucenne fils de Frangeis Séverin FILACHET. et de Olympe Pacifique MARECAT: époux décédés.- Veuf de Augustine BAYLE. - Deessé le vingt-un Féveier mil neuf cent quarante-size treize heures trente, sue la déclaration de Asmand BOUVET. trente-six ans. employé. 1 Place du Parvis. quie lecture faite. a signé avec Nous. Jean MOULY, officier de l'état civil du quatrieme afrendissement de Paris. (Suivent les signatures.) Teanserit le vingt-deux Mass mil neuf cent quarante-sixe diz heures trente. par Nous. Robert PINDON. Ajjoint au Maire du troisième afrendissement de Paris./. 8 Le dix-huit Février mil neuf cent quarante-size sept houses trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Vit- torugo BALLERINI, né à Cempa (Italie9. le vingt-six Mare mil huit cent quatce-vingt-seise. chapelies, domicilié 22 que de Picardie, fils de Jules BALLERINI et de Faggiá époux décédés.- Epoux de Dublina BINI. - Deessé le diz-huit Féveier mil neuf cent quarante-size treize heuses trente, sue la déclaration de Aemand BOUVET. employé 1 Place du Parvise trente-siz ans. qui, lecture faite. a signé avec Nous, Jean MOULY, Officier de l'état civil du quatciène assondissement de Pasis. (Suivent les signatures.) Transcrit le vingt-deux Maes mil neuf cent quarante-size onae heures. par Nous Robert PINDON. Ajjoint su Maise du Tecisiene acpondissement de Paris./. 9 Le neuf Féveier mil neut cent quaraute-sixe dix-sept houres ent décédé, 1 Place du Parvis. A1- phonse Maurice Auguste né : Pasis(XX°), le Awil mil neuf cent sept. gécant de café* demicilié 98 2ue du Temple, fils de Pascal Mancice Joseph décédé, et de Cécile Marie Joseph BLANC. ss veuve, sans professione domiciliée i Lanory(Haute-Savoie). - Epoux de Victoise Constance POINTET.- Deessé le onze mil neuf cent quarante-sixe heures, sur la déclaration de Aemand BOUVET. trente-quatres employé, 1 Place du Parvis. qui, lectueo faiter a signé avec Nous: Jean MOULY, officier de d'etet Civil du quatrième afrondissement de Paris. (Suivent les signstures.) Transorit le vingt deuz Mass mil neuf cent quarante-sixeonse heuses einq. par Hous: Rebect PINDON. Ajjoint au Maice du troi- sième aprondissement de Pasis./. School 20 Le deux Mars mil neuf cent quarante-six quatorse heuees quinse, est décéié 184 sue du Fauboueg Saint Antoine Fernand Benjamin LEOMANT. né à Romorstin(Loie-et-chec) le viagt-tecis Décembre mil huit cent quetre-vingt. maneeuvre, domicilié 22 sue Rambutean. fils de Vieter Benjemin Alpgonse LEOMANT et de Ma- sie Rugénie PAÍTRE. époux décédés. - Vouf de Augusts Eugénie ROUX.- Deessé le quatre Mars mil neuf cent querante-sixe treize heures cinquante. sur la déclaration de Roges MATHEZ. trente-deux ans. employé. 184 gue du Faubourg Saint Antoine, quie lectuse faite, a signé svec Nous. Maucice René GAUTIER Ajjoint au Maire du dousiene assondissement de Faris. (Suivente les signatures.) Transcrit le vingt-deux Mars mil neuf cent quafante-sixe onse heures dix, par Nous. Robert PINDON. Mjeint au Maise du Troisième arcon- dissement de Paris./. 