Soixante dix-nent Hc Le trois Novembre mil nouf cant quarante-six, quatre houres trents, est décédé 1 Place du Parvis, Jules Frangois CARME, né à Toulouse (Haute Garonne) le vingt-trois septembre mil meuf cont onse, cuisinier, . domicilié 1 rue du Roi Doré; fils de Bugone Edouard CARME et de Léonie Frangeise SECHAN, époux décédés; célibataire, Dressé le trois Novembre mil neuf esnt quarants-six, onse heures vingt, sur la déclars- tion de Rena TUNY, employé. trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avãc Nous, . Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris (Suivent les signatures)- Transcrit le cinq dé- cembre mil nour cont quarante-six, douse hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le vingt Novembre mil neuf cont quarante-six, vingt-trois hour@s trente, ast décédé 2 rus Ambroise Paré Benoit AYRAL, domicilié 147 rue du Tomple; né à Paris, quatrione, le vingt-neuf avril mil huit eent se soixante-quatorse, sans profession; fils de Bernard AYRAL et de Roge VAVARANDE . époux décédés; céliba- taire.- Dressé le vingt-deux Nevembre mil nour cent quarante-six, nouf heures trents, sur la déclara= tion de Maximilion CARON, quarante-neuf ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMTN. Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris./.-Transartt 1e inq Décembro mil neuf eant quarante-siz, treime hourss, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- siene arrondissement de Paris./ SCHOOL Le diz-sept Novembre mil neuf cont quarants-six vingt heures trente, est décédée, 1 place du Parvis Eugénie Antoinette BASSELET, née à Paris, einquieme. le trois sout mil huit cont soizante-quinze, sens profession, domiciliée 28 Place des Vosgas- fills de Antoine Alexandre BASSELET et de Rose Joséphine GUILBERT, spoux déeédés; veuva de Louis Victor STRUB.-Dr9ssé le dix-huit Novembre mil nouf eant quaren- ts-six, douse houres, sur la déclaration de René TUNY. employé, trent@-six ans, 1 Place du Parvis, ** qui, lecture faite, a signé avse Nous, Jaan MOULY,MAire du quatrione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures)- Transerit le einq Décembre mil nouf cont heurese par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./. Seet Le quatre Novembre mil neuf cent quarants-six, quatorsa heurss. est décédé 1 Place du Parvis, Louis Alazandre WERCTER, né à ParTs, dix-seuvieme, le onse mars mil huit cant soizante-neuf, ciscleur, domi- cilié a Paris, 72 rue des Archives; fils de Simon Joseph MERCTER'et de Julie Maria CEPSTAVAUX époux décédés; vouf de Berthe Augustine MURATOR. - Dressé le cinq Novembre mil neuf esnt quarant-siz, quator= ao heurss dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, qui, lee- sur faite, a signé avac Nous. Jagn MOULY. Adjoint au Maire du quatriome arrondissement de Paris.- se (Suivent les signatures)- Transcrit le cinq décembre mil neuf cont quarante-six, diz-gept heurss, par Nous, Rebart PTNDON, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Le cinq Novembre mil nouf sont quarante-six, quatorne heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, $8 .Isabelle Leure SAINT-AUBIN, née a Méru (0198) le einq Juin mil huit cont sans profession domiciliéa a Paris, 20 rue des vertus; fille de Laurent Pierre SAINT-AUBTN et Eugénie suphrasie se de époux décédés; yauve do Fernand Vietor Gustave REMOND.- Dressé le six Novembre mil nouf cent quaranto-six douse heurss, sur la déclaration de René TUNY, amployé, trants-six ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avão Nous. Jean MOULY. Maire quatrione arrondissement de Paris. du - (Sui- vent les signatures)- Transcrit 1e cinq décembre mil neuf cont quarante-six, dix-sept heures trente, . par Nous, Robert PINDON. Adjoint su Maire du troisiome arrondissemant de Paris./. Soixante dix-nent Hc Le trois Novembre mil nouf cant quarante-six, quatre houres trents, est décédé 1 Place du Parvis, Jules Frangois CARME, né à Toulouse (Haute Garonne) le vingt-trois septembre mil meuf cont onse, cuisinier, . domicilié 1 rue du Roi Doré; fils de Bugone Edouard CARME et de Léonie Frangeise SECHAN, époux décédés; célibataire, Dressé le trois Novembre mil neuf esnt quarants-six, onse heures vingt, sur la déclars- tion de Rena TUNY, employé. trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avãc Nous, . Jean MOULY. Maire du quatriome arrondissement de Paris (Suivent les signatures)- Transcrit le cinq dé- cembre mil nour cont quarante-six, douse hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le vingt Novembre mil neuf cont quarante-six, vingt-trois hour@s trente, ast décédé 2 rus Ambroise Paré Benoit AYRAL, domicilié 147 rue du Tomple; né à Paris, quatrione, le vingt-neuf avril mil huit eent se soixante-quatorse, sans profession; fils de Bernard AYRAL et de Roge VAVARANDE . époux décédés; céliba- taire.- Dressé le vingt-deux Nevembre mil nour cent quarante-six, nouf heures trents, sur la déclara= tion de Maximilion CARON, quarante-neuf ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMTN. Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris./.-Transartt 1e inq Décembro mil neuf eant quarante-siz, treime hourss, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- siene arrondissement de Paris./ SCHOOL Le diz-sept Novembre mil neuf cont quarants-six vingt heures trente, est décédée, 1 place du Parvis Eugénie Antoinette BASSELET, née à Paris, einquieme. le trois sout mil huit cont soizante-quinze, sens profession, domiciliée 28 Place des Vosgas- fills de Antoine Alexandre BASSELET et de Rose Joséphine GUILBERT, spoux déeédés; veuva de Louis Victor STRUB.-Dr9ssé le dix-huit Novembre mil nouf eant quaren- ts-six, douse houres, sur la déclaration de René TUNY. employé, trent@-six ans, 1 Place du Parvis, ** qui, lecture faite, a signé avse Nous, Jaan MOULY,MAire du quatrione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures)- Transerit le einq Décembre mil nouf cont heurese par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./. Seet Le quatre Novembre mil neuf cent quarants-six, quatorsa heurss. est décédé 1 Place du Parvis, Louis Alazandre WERCTER, né à ParTs, dix-seuvieme, le onse mars mil huit cant soizante-neuf, ciscleur, domi- cilié a Paris, 72 rue des Archives; fils de Simon Joseph MERCTER'et de Julie Maria CEPSTAVAUX époux décédés; vouf de Berthe Augustine MURATOR. - Dressé le cinq Novembre mil neuf esnt quarant-siz, quator= ao heurss dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-six ans. 1 Place du Parvis, qui, lee- sur faite, a signé avac Nous. Jagn MOULY. Adjoint au Maire du quatriome arrondissement de Paris.- se (Suivent les signatures)- Transcrit le cinq décembre mil neuf cont quarante-six, diz-gept heurss, par Nous, Rebart PTNDON, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Le cinq Novembre mil nouf sont quarante-six, quatorne heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, $8 .Isabelle Leure SAINT-AUBIN, née a Méru (0198) le einq Juin mil huit cont sans profession domiciliéa a Paris, 20 rue des vertus; fille de Laurent Pierre SAINT-AUBTN et Eugénie suphrasie se de époux décédés; yauve do Fernand Vietor Gustave REMOND.- Dressé le six Novembre mil nouf cent quaranto-six douse heurss, sur la déclaration de René TUNY, amployé, trants-six ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avão Nous. Jean MOULY. Maire quatrione arrondissement de Paris. du - (Sui- vent les signatures)- Transcrit 1e cinq décembre mil neuf cont quarante-six, dix-sept heures trente, . par Nous, Robert PINDON. Adjoint su Maire du troisiome arrondissemant de Paris./. 