Le sept Octobre mil meuf cemt quarante-sostres onse heures, est décédé, : WITENAU (allemaghe) FLEURY Jacques A miré, né le diz-huit Décembre mil neuf cent viagt-quatre à Paris treisième, demicilié en - dernier lieu : Parts teoisieme, 30. rue du Gremier Saint-lamare+ fils de PLEURY Lucienne Jeanne. ser Célibataire .- Le présent acte a été asessé par Nous: officier de l'Etat Civil su Ministère des Jnci Combattante et Victimes de à Pariso le vingt-six Septembre mil meuf cent quarante-sixe confo mément aux dispesiticas de l'erfonnance n° 452561 du trente Setebge mil neaf cent quarante-sinq (art inségée au Journal efficiel du trente-un Octobre mil neuf cent sur la base des élémen d'informatiom figurant an dossies du de esjuse qui nous a eté présenté ce meme jour .- Suivent les * signatures.- Transerit le premier Octobre mil neuf cent quarante-sixe onge heures. par Nous Rebert PINDON. adjoint an Maire du troisiène de Paris % L' an mil neu? cent le quatorse Féveiero est decedé : SCHONEWEIDE (Allemagne) BORE Jacq né le quatge Féveier mil neuf cent vingt-tzois à Paris quatrieme, demicilié en dernier li : Faris troisieme 50. ree fils de BORE Blanche Alezandrine.- Le présent act . été dressé yar Noms. officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de # Gueese à Paris. le dix-meuf Septembre mil meuf cent quarante-size conformément aux dispositions de es l'entonnance n° 452561 du tgente Octobre mil meuf cent quarante-sinq (art.3) insérée au Journal offic du trenta-un Octobre mil meuf cent quarante-sing sur la base des éléments d'informaticn figurant au . dessies du de cujus qui nous a été présenté se nême Jour .- Suivent les signatures .- Transerit le es premier Octobre mil neut cent quarante-size oase heures quimse, pas Nouse Rebert PINDON. adjeint au . maire du troisième apromiissement de Paris % Le deux ostebse mil meuf cent quarante-size seyt houres, est décédée en son demicile, 79. sue des ** Gravilliers, Alice Rmilie JOBARD. nés : Paris premier assondissement le dix Décembre mil huit cent . é soizante-case Peofesseue de fille de Georges Feangois et de Reilie MOSSIGNAC, époux = décédés. Vouve de Léon GOISSET - neessé le trois outobze Mil Meuf cent seize Il trente, sue la déclaration de Hensiette DURIF, tremte alma coutusière, 79. rue des Gravilliers heures . d lectuse, faite a signé avec Nous, Rebert PINDON. adjoimt au Maire au troisiame aspondissement de qui, Paris. At Le treis Setebre ail meuf eent quarante-size vingt-houros trente, est décétée en son demicile, 39. rue de Georgette Suzanne née à Paris onzième le viagt-cinq Août mil neuf cent huit , ** Secrétaire, fills de Alphonse LEFERVRE et de Gabrielle DUPUIS. son épeuse .- Célibataire . - Dressé le simq Setobre mil neuf sent quarante-sixe diz heuges trente, sue la déclaration de Geoeges DELPIROU, ciaquante-un ans. Employé, Place Bauloyer, quie lesture faite a signé avee Nous, Rebert PINDON, au Maire du troisième arrondissement de Parts % adjeiat Signatu octobze mil meuf cent quarante-size quatorse heures. est décédée en son demicile, 3. rue des ** Elienne DELPUECH, né : Mentpellier (Hérault) le vingt-neuf Juillet mil huit cent soizante- une Comptable, fils de Piezze DELPOECH et de Marie BARRION, époux décédés. divorcé de GAYRAUD Augustine Marie Jeséphime Maréé à Agnés Mole Marthe DURAND .- Dressé le six octobre mil neuf cent quarante- sixe diz-seyt heuras quimmeo sue la déclaration de Charles WOLF, anso employé. 57, rue de Bretagne qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDOn. adjoint au Maire du troisième sement de Paris % Wed 900 Le sept Octobre mil meuf cemt quarante-sostres onse heures, est décédé, : WITENAU (allemaghe) FLEURY Jacques A miré, né le diz-huit Décembre mil neuf cent viagt-quatre à Paris treisième, demicilié en - dernier lieu : Parts teoisieme, 30. rue du Gremier Saint-lamare+ fils de PLEURY Lucienne Jeanne. ser Célibataire .- Le présent acte a été asessé par Nous: officier de l'Etat Civil su Ministère des Jnci Combattante et Victimes de à Pariso le vingt-six Septembre mil meuf cent quarante-sixe confo mément aux dispesiticas de l'erfonnance n° 452561 du trente Setebge mil neaf cent quarante-sinq (art inségée au Journal efficiel du trente-un Octobre mil neuf cent sur la base des élémen d'informatiom figurant an dossies du de esjuse qui nous a eté présenté ce meme jour .- Suivent les * signatures.- Transerit le premier Octobre mil neuf cent quarante-sixe onge heures. par Nous Rebert PINDON. adjoint an Maire du troisiène de Paris % L' an mil neu? cent le quatorse Féveiero est decedé : SCHONEWEIDE (Allemagne) BORE Jacq né le quatge Féveier mil neuf cent vingt-tzois à Paris quatrieme, demicilié en dernier li : Faris troisieme 50. ree fils de BORE Blanche Alezandrine.- Le présent act . été dressé yar Noms. officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de # Gueese à Paris. le dix-meuf Septembre mil meuf cent quarante-size conformément aux dispositions de es l'entonnance n° 452561 du tgente Octobre mil meuf cent quarante-sinq (art.3) insérée au Journal offic du trenta-un Octobre mil meuf cent quarante-sing sur la base des éléments d'informaticn figurant au . dessies du de cujus qui nous a été présenté se nême Jour .- Suivent les signatures .- Transerit le es premier Octobre mil neut cent quarante-size oase heures quimse, pas Nouse Rebert PINDON. adjeint au . maire du troisième apromiissement de Paris % Le deux ostebse mil meuf cent quarante-size seyt houres, est décédée en son demicile, 79. sue des ** Gravilliers, Alice Rmilie JOBARD. nés : Paris premier assondissement le dix Décembre mil huit cent . é soizante-case Peofesseue de fille de Georges Feangois et de Reilie MOSSIGNAC, époux = décédés. Vouve de Léon GOISSET - neessé le trois outobze Mil Meuf cent seize Il trente, sue la déclaration de Hensiette DURIF, tremte alma coutusière, 79. rue des Gravilliers heures . d lectuse, faite a signé avec Nous, Rebert PINDON. adjoimt au Maire au troisiame aspondissement de qui, Paris. At Le treis Setebre ail meuf eent quarante-size vingt-houros trente, est décétée en son demicile, 39. rue de Georgette Suzanne née à Paris onzième le viagt-cinq Août mil neuf cent huit , ** Secrétaire, fills de Alphonse LEFERVRE et de Gabrielle DUPUIS. son épeuse .- Célibataire . - Dressé le simq Setobre mil neuf sent quarante-sixe diz heuges trente, sue la déclaration de Geoeges DELPIROU, ciaquante-un ans. Employé, Place Bauloyer, quie lesture faite a signé avee Nous, Rebert PINDON, au Maire du troisième arrondissement de Parts % adjeiat Signatu octobze mil meuf cent quarante-size quatorse heures. est décédée en son demicile, 3. rue des ** Elienne DELPUECH, né : Mentpellier (Hérault) le vingt-neuf Juillet mil huit cent soizante- une Comptable, fils de Piezze DELPOECH et de Marie BARRION, époux décédés. divorcé de GAYRAUD Augustine Marie Jeséphime Maréé à Agnés Mole Marthe DURAND .- Dressé le six octobre mil neuf cent quarante- sixe diz-seyt heuras quimmeo sue la déclaration de Charles WOLF, anso employé. 57, rue de Bretagne qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDOn. adjoint au Maire du troisième sement de Paris % Wed 900 