Le huit seise heuses. déeéié en sen demieile, 2 eue Dupetit-The aveil mil neuf sent quarente-size est ars. à (ItaliE ) 1E aeût nouf cent eafetiere fils de Antenie Aagele CAGLIERO, né Turim deux mil CAGLEERO et de Amna LUSSO. épeux senmergants. demieilies à Parise 2 rue Dupetit + Theuars; eélibataire. Deesse le dix aveil mil neuf sent quarante-size dix heusese sur la déelaration de Paul #IALLAND. trem te-huit ans. 65 sue de qui, lestuce faite. a signe aves Neus: Rebest PINDON. ajjeint au Mai se du treisiène afrendissement de Pacis./. Brame Le neuf aveil mil neuf eent quarante-size quatre heuees. est déceté en son demisile, 15 sue Saint Cla de, Paul Marie Leuis suré de l'Eglise Saint Demys du Saint SaereMent, fils de Arthue I Leuis PENEL-BEAUFIN et de Masie Eugémie BERTIN. épelux désédés; né a Saimt Cleud (SEimF-e 4 Oise ) le dix-huit septel/bre mil huit sent quatre-vingt-six.- Dressé le dix aveil mil nouf cent quare d te-siz- ense heuces sur la déclaration de Charles WOLF einquante-huit ans, empleyée. 57 que de Beets F qui. lecture faite. . signé aves Nouse Rebert PINDON, Mjeint au Maire du treisione acrendissement de e Paris./. 1 Onjay SCHOOL Le dix Aveil mil menf sent quassate-size viagt-une heuees trente, est décédée en sen demieile, 16. rue Chapem. Amélie Augustime PANHET. née à Veusiers (Ardennes) le quaterse Mai mil huit sent quatre-viagt- dix-sept, marchande des Quatre-Saisens: Fille de et de SSRS seanas du déelafant épeus désélés. Mariée à Bimend DOUBLET.- Dressé le douse Aveil mil meuf sent quareste-sixe dix heures, sur la déelaratien de Charles WOLF: einquente-huit ans . empleyé. 57 ene de Bretagne, qui lesture faite a signé avee meus, Rebert PINDON, M.jeint au Maire du assealissement de Paris ./. BLICKH Le deuze Aveil mil aouf sent quafante-sixe neuf heares. est 401 non demisile 7 sue Elzévie, Eulalie DUEDAL. née : \lerlaix(Pimistere). le peente Septembe mil hait sent quatre-vingt-une sans per fession, fille de Reamgeis marie DUEDAL et de Leuise Hulalie wassone dyoux désédés. Veuve de Paul Henei JOARY.- Deessé le treize Aveil mil neu? sent quarante-sixe heures. sur la déclaration de Maurice MIGHOL, viagt ans. empleyée`90 quie lesture faite, a signé aves-Neus Rebert PINDON, Ajjeint au Maice du treimione afremdissement de Pasis./. SP. Le quinze Aveil mil neuf cent quarante-sixe douse heures. est décédée en son demicile 184 rue Saint Martin, Eenestine Julie CASTÉRAN, née à Valentine(Haute-Gacenne) le quinze Aveil mil huit cent soi- zante, sans profession, fille de Jules CASTÉRAN et de Maleleine le nem patcenymique de la mèce. est incennu du déclarant.- Veuve de Fabien CAZ AUX. - Dressé le seize Aveil mil neuf cent quarante-siz neuf heures, sur la décleration de Fabienne BONAGGUINTAe trente-trois anse caissière, 184 rue Saint Martine quie lecture faite, a signé avec Nouse Rebert PINDON. Adjeint au Maice du troisième assendie sement de coj Le huit seise heuses. déeéié en sen demieile, 2 eue Dupetit-The aveil mil neuf sent quarente-size est ars. à (ItaliE ) 1E aeût nouf cent eafetiere fils de Antenie Aagele CAGLIERO, né Turim deux mil CAGLEERO et de Amna LUSSO. épeux senmergants. demieilies à Parise 2 rue Dupetit + Theuars; eélibataire. Deesse le dix aveil mil neuf sent quarante-size dix heusese sur la déelaration de Paul #IALLAND. trem te-huit ans. 65 sue de qui, lestuce faite. a signe aves Neus: Rebest PINDON. ajjeint au Mai se du treisiène afrendissement de Pacis./. Brame Le neuf aveil mil neuf eent quarante-size quatre heuees. est déceté en son demisile, 15 sue Saint Cla de, Paul Marie Leuis suré de l'Eglise Saint Demys du Saint SaereMent, fils de Arthue I Leuis PENEL-BEAUFIN et de Masie Eugémie BERTIN. épelux désédés; né a Saimt Cleud (SEimF-e 4 Oise ) le dix-huit septel/bre mil huit sent quatre-vingt-six.- Dressé le dix aveil mil nouf cent quare d te-siz- ense heuces sur la déclaration de Charles WOLF einquante-huit ans, empleyée. 57 que de Beets F qui. lecture faite. . signé aves Nouse Rebert PINDON, Mjeint au Maire du treisione acrendissement de e Paris./. 1 Onjay SCHOOL Le dix Aveil mil menf sent quassate-size viagt-une heuees trente, est décédée en sen demieile, 16. rue Chapem. Amélie Augustime PANHET. née à Veusiers (Ardennes) le quaterse Mai mil huit sent quatre-viagt- dix-sept, marchande des Quatre-Saisens: Fille de et de SSRS seanas du déelafant épeus désélés. Mariée à Bimend DOUBLET.- Dressé le douse Aveil mil meuf sent quareste-sixe dix heures, sur la déelaratien de Charles WOLF: einquente-huit ans . empleyé. 57 ene de Bretagne, qui lesture faite a signé avee meus, Rebert PINDON, M.jeint au Maire du assealissement de Paris ./. BLICKH Le deuze Aveil mil aouf sent quafante-sixe neuf heares. est 401 non demisile 7 sue Elzévie, Eulalie DUEDAL. née : \lerlaix(Pimistere). le peente Septembe mil hait sent quatre-vingt-une sans per fession, fille de Reamgeis marie DUEDAL et de Leuise Hulalie wassone dyoux désédés. Veuve de Paul Henei JOARY.- Deessé le treize Aveil mil neu? sent quarante-sixe heures. sur la déclaration de Maurice MIGHOL, viagt ans. empleyée`90 quie lesture faite, a signé aves-Neus Rebert PINDON, Ajjeint au Maice du treimione afremdissement de Pasis./. SP. Le quinze Aveil mil neuf cent quarante-sixe douse heures. est décédée en son demicile 184 rue Saint Martin, Eenestine Julie CASTÉRAN, née à Valentine(Haute-Gacenne) le quinze Aveil mil huit cent soi- zante, sans profession, fille de Jules CASTÉRAN et de Maleleine le nem patcenymique de la mèce. est incennu du déclarant.- Veuve de Fabien CAZ AUX. - Dressé le seize Aveil mil neuf cent quarante-siz neuf heures, sur la décleration de Fabienne BONAGGUINTAe trente-trois anse caissière, 184 rue Saint Martine quie lecture faite, a signé avec Nouse Rebert PINDON. Adjeint au Maice du troisième assendie sement de coj 