demicile 59, gue de - Le Le vingt-six Ostobre mil neuf cent quarante-size six heures. est décéié en son Pa Saintenge, Armand Henri CHAINTREAU, né à Montargis (Leizet) le einq Mai mil neuf cent six Imspecteur épouse+ BI de Police, fils sa de Anguste Jean CHAINTREAU, jeurnalier et de Scholastique GONNET son Aline profession, domieiliés : Mentargis (Leiret) prembères Simone Amélie BALLOT, époux .- Veur en noces de 98 en secondes neces Oc Marguesite ENARD .- Dressé le vingt-neu! Octobre mil neuf cent qua de Denise Andrée neuf heures trente, sue la déclaration de Paul RIALLAND quarante-deux anso 65.m cante-sixo an de du Bretagne. qui. lectuse au Maire du troisiome accon- faite a signé avec Nous. Rebert PINDON- adjoint dissement de Paris % Le Le vingt-eing Octobse mil neuf cent quarante-size sept heurea, est décéié en son domicile, 5, sue Saix Pe Claude, Alphonse Antoine N4 d'HERLIQUE, né : Paris deusiene arrondissement le sept Décembre mil huit cent soizante-sept, Félicité LAURIN, * sans professione fils Ju de Piezre Jeseph D'HERLIQUE et de Masie Eliss épeux décédés. Epoux de Anna Constance LAUGIER .- Deessé le vingt-neuf Octobre mil neuf cent quarante- el sixe neuf heures quarante-sing, sur la déclaration de Paul RIALLAND. quarante-deux ans. Négociant, fa rue de Bretagne, quie lecture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON. adjoint au Maise du troisione et arrondissement de Paris % Le vingt-sept Octobee mil neuf cent quarante-sixe quinse heures. est décédée en son demicile, 3. que a Le Haudsiettes, Mathilde Masie Joséphine VANGERSTAPFEN, née à Beuzelles (Belgique) le seize Mars mil huit Mei cent soizante-dix-huft, sans professione fille de Fesdinand VAIGERSTAPPEN et de Masie Jeséphine Gerteu VANDERSCKIECK. époux décédés. - Veuve - so de Désicé Josshh Henei RUISSEAU. Dressé le vingt-neuf Octobse mi neuf cent quarante-size dix heures, sue la déclaration de de Reges BRULE, dix-huit ans, employé, 9. cue . Prangeis MIRON. quis lectuse faite a signé avec Nous. Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme BII are a issement de Paris % cel sue an panes Le vingt-sept Ostobse mil neuf dent quarante-sixe neuf heures. est en son domicile, 13. que ** Lt Pertefoin, Marguesite Juliette GUYONNET, née à Peitiers (Viema) le deux Mare mil huit cent soixante- a huit. sans professione fille de Antoine GUYONHET et de Catherine GERVAIS. époux décédés, veuve de Deni DESMAISON .- Deessé le t vingt-meuf Octobre mil neuf cent quarante-size dix heuses einq , sur la déclare 1 t ion de Charles WOLF. soizaute-deuz ans, employé, 57. rue de BRetagnee qui, lecture faite a signé avec A Nous Rebest PINDON. ajjoint au Maire du troisieme de Paris % Way f Le seize Septembre mil neuf cent quarante-size cinq heuses trente, est décédée, 1 Place du Parvis, *** Hugastte Mauricette Anno TAILLEBOURG, née à Paris quatcione assondissement, le premier Septembre mil * neuf cont quarante-sixe fille de Reges TAILLEBOURG. chauffeue et de Anne Marie Frangeise BESNARD. son Le épouse. sans professione demiciliés 45, rue de Tarenne.- Deessé le seize Septembre mil neuf cent Com Cante-size treize heures sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-six anso 1 Place du Parvid, qua= qua quie lecture faite, a signé avac Nous. Jean MOULY. Maire du quatsiome acrondissement de Faris.- Cél vent les signatures .- Transecit le vingt-meuf Octobse mil neuf cent quarante-sizo dix heures dix. Sui- par la Nous Rebert PINDON. adjeint au Maire du troisiome assond lissement de Paris % a 5 2167 of demicile 59, gue de - Le Le vingt-six Ostobre mil neuf cent quarante-size six heures. est décéié en son Pa Saintenge, Armand Henri CHAINTREAU, né à Montargis (Leizet) le einq Mai mil neuf cent six Imspecteur épouse+ BI de Police, fils sa de Anguste Jean CHAINTREAU, jeurnalier et de Scholastique GONNET son Aline profession, domieiliés : Mentargis (Leiret) prembères Simone Amélie BALLOT, époux .- Veur en noces de 98 en secondes neces Oc Marguesite ENARD .- Dressé le vingt-neu! Octobre mil neuf cent qua de Denise Andrée neuf heures trente, sue la déclaration de Paul RIALLAND quarante-deux anso 65.m cante-sixo an de du Bretagne. qui. lectuse au Maire du troisiome accon- faite a signé avec Nous. Rebert PINDON- adjoint dissement de Paris % Le Le vingt-eing Octobse mil neuf cent quarante-size sept heurea, est décéié en son domicile, 5, sue Saix Pe Claude, Alphonse Antoine N4 d'HERLIQUE, né : Paris deusiene arrondissement le sept Décembre mil huit cent soizante-sept, Félicité LAURIN, * sans professione fils Ju de Piezre Jeseph D'HERLIQUE et de Masie Eliss épeux décédés. Epoux de Anna Constance LAUGIER .- Deessé le vingt-neuf Octobre mil neuf cent quarante- el sixe neuf heures quarante-sing, sur la déclaration de Paul RIALLAND. quarante-deux ans. Négociant, fa rue de Bretagne, quie lecture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON. adjoint au Maise du troisione et arrondissement de Paris % Le vingt-sept Octobee mil neuf cent quarante-sixe quinse heures. est décédée en son demicile, 3. que a Le Haudsiettes, Mathilde Masie Joséphine VANGERSTAPFEN, née à Beuzelles (Belgique) le seize Mars mil huit Mei cent soizante-dix-huft, sans professione fille de Fesdinand VAIGERSTAPPEN et de Masie Jeséphine Gerteu VANDERSCKIECK. époux décédés. - Veuve - so de Désicé Josshh Henei RUISSEAU. Dressé le vingt-neuf Octobse mi neuf cent quarante-size dix heures, sue la déclaration de de Reges BRULE, dix-huit ans, employé, 9. cue . Prangeis MIRON. quis lectuse faite a signé avec Nous. Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme BII are a issement de Paris % cel sue an panes Le vingt-sept Ostobse mil neuf dent quarante-sixe neuf heures. est en son domicile, 13. que ** Lt Pertefoin, Marguesite Juliette GUYONNET, née à Peitiers (Viema) le deux Mare mil huit cent soixante- a huit. sans professione fille de Antoine GUYONHET et de Catherine GERVAIS. époux décédés, veuve de Deni DESMAISON .- Deessé le t vingt-meuf Octobre mil neuf cent quarante-size dix heuses einq , sur la déclare 1 t ion de Charles WOLF. soizaute-deuz ans, employé, 57. rue de BRetagnee qui, lecture faite a signé avec A Nous Rebest PINDON. ajjoint au Maire du troisieme de Paris % Way f Le seize Septembre mil neuf cent quarante-size cinq heuses trente, est décédée, 1 Place du Parvis, *** Hugastte Mauricette Anno TAILLEBOURG, née à Paris quatcione assondissement, le premier Septembre mil * neuf cont quarante-sixe fille de Reges TAILLEBOURG. chauffeue et de Anne Marie Frangeise BESNARD. son Le épouse. sans professione demiciliés 45, rue de Tarenne.- Deessé le seize Septembre mil neuf cent Com Cante-size treize heures sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trente-six anso 1 Place du Parvid, qua= qua quie lecture faite, a signé avac Nous. Jean MOULY. Maire du quatsiome acrondissement de Faris.- Cél vent les signatures .- Transecit le vingt-meuf Octobse mil neuf cent quarante-sizo dix heures dix. Sui- par la Nous Rebert PINDON. adjeint au Maire du troisiome assond lissement de Paris % a 5 2167 of 