Vingt-sept ic 5 Le sept Aveil mil neuf sent quarante-size quatce heures, est décédé. en sen demicile, 18 sue Pestefein Hemei Eenest LELIEVEE. né : Paris neuvione le sept Aveil mil hait sent soizante-dixe Commergent, fils de Vieter LELIEVEE et de Amgélique BAILLEUL. époux décédés veuf en premières neees de Marie Eugènie TETEVUIDE. épeux de Berthe Mèle RONDE AU.- Dressé le huit Aveil mil nouf cent quarante siz, sue la déelacation de Charles WOLF, simquante-huit ans. empleyé. 57. sue de Bretagne, quie lecture faite. a signé avee Neus. Rebert PINDON. au Maire du sreisieme assendissement de Pasis % arree Sanda Le viagt-sept Février mil meuf sent quarante-six.e1 heures. est désédée. 7 Plase du Damabe Deminique Chantal SEMPERE, née i Pasis sixième le quatse Septembre neuf sent quarante fille de Frangeis mil eing. Ginès Grégeire SEMPERE. brecanteue et de Geesgette Madeleine PLATARDE sans prefessiene épeux domisiliés : Paris. 5 eue des Filles du Calvaire.- Deessé le joue susdit, deuse heures diz, la sue déclaration de Nieeles Beekes: trente huit ans, empleyé 10 avenue de le porte d'Aubervilliers qui. lestuee faite e signe avee Neus. Reges FOURNIER, adjeint au Maire du dir-neuvione assemdissement de Paris .- Trans- seit le mouf Aveil mil neuf sent quarante-siz à neuf heures trente. par Neus. Rebert PINDON, Mjeint au Maise du tecisiome assend issement de Paris % "Seate Le viagt-huit Févries mil neuf sent quarante-size huit heures trente, est 1 Plase du Parvis. Jeanne MARIE Leuise LEBELe née i Paris quatersième, le viagt Aveil mil huit sent quatre vingt quinse. négesiante en articles da pharnasie, demiciliée 7 rue Cenmines: fille de Vieter Lusien Ben LEBEL et de Jeséphine Cess Marie CHATELAIN. épeux décédés, Veuve de Gabeiel Armani POMBET. - Dreasé le vingt- huit Féveier mil neuf sent quarante-sixe deuze heures. sue la déelaratien de Armant BOUVET. empleyé trente six 1 Plase du Parvis. qui, lestuee faite, a signé avee Neus. Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quateiène assond issement de Paria faisgat de Maire. Officier de ** l'Etat Civil. décesé de la Médaille Militaise et de la Creix de Querce - Teanserit le neuf Aveil es mil meuf sent quarante-six : neuf heuses par Nous. Rebert PINDON. Mjeint au Maire du beeisione aprendiesement de Paris % Shour Le viagt huit Mase mil neuf sent quarante-size six heures dix minution. est décédé. 78 rue du Kremlin. Jean Marie MAHNT. demieilié : Parte 36 zue Tarbige. né le viagt et un Aveil mil huit sent seizante-sine à aspeille Rebert (Ille et Vilaine) Salls prefessien, fils de Marie as MAHET, eélibataire. Deessé le viagt neuf Mars mil meaf sent quarante-size quaterse heuses dix mimutes sur la déclafation de Léem Beuygues. quarente einq ans. empleyé en metge commune. 78 sue du Kremlim, qui. lesture faite, a signé avee Nous. Hensi Blanchard, adjeimt au Maire du de l'Etat Civil par délégation De nouf Aveil mil neuf quarante-size a dix heures. par Neus. Rebert Pimien. Mjeint su Maire du teeisione aprendiesement de Paris % Sachy Le ease Mare mil neuf sent quarante-size viagt-teeis heuces trente minutes. est décédé, rue de Sèvres 42. Geesges Alezanire MANGEANT demisilié : Paris. tue Vieille du Temple, $08. né : Paris. quatersieme le dix-sept Juim mil huit sent cuisimies, file de Alezandre MANGEANT et de Mélanie Céaile JACQUES, épeus décédés épeux de Elisabeth DAVAUX.- Deessé le quaterse Mars mil neuf sent qua- Pante-size ense heures, sur la déelafation de Piesee AUDREN. trente six ans. empleyé. sue de Sevses. 42, qui lesture faite, a signé avee Neus. Elienne Jeseph Léem ROYER de VERICOURT. adjeint an Maire du septiène apremissement de Paris. (Suivent les signatures).Fremserit le meug Aveil mil meuf quarante -six. dix houres dix. par Neus. mobert PINDON, Mjeint an Maise du afreadies de Paris % Vingt-sept ic 5 Le sept Aveil mil neuf sent quarante-size quatce heures, est décédé. en sen demicile, 18 sue Pestefein Hemei Eenest LELIEVEE. né : Paris neuvione le sept Aveil mil hait sent soizante-dixe Commergent, fils de Vieter LELIEVEE et de Amgélique BAILLEUL. époux décédés veuf en premières neees de Marie Eugènie TETEVUIDE. épeux de Berthe Mèle RONDE AU.- Dressé le huit Aveil mil nouf cent quarante siz, sue la déelacation de Charles WOLF, simquante-huit ans. empleyé. 57. sue de Bretagne, quie lecture faite. a signé avee Neus. Rebert PINDON. au Maire du sreisieme assendissement de Pasis % arree Sanda Le viagt-sept Février mil meuf sent quarante-six.e1 heures. est désédée. 7 Plase du Damabe Deminique Chantal SEMPERE, née i Pasis sixième le quatse Septembre neuf sent quarante fille de Frangeis mil eing. Ginès Grégeire SEMPERE. brecanteue et de Geesgette Madeleine PLATARDE sans prefessiene épeux domisiliés : Paris. 5 eue des Filles du Calvaire.- Deessé le joue susdit, deuse heures diz, la sue déclaration de Nieeles Beekes: trente huit ans, empleyé 10 avenue de le porte d'Aubervilliers qui. lestuee faite e signe avee Neus. Reges FOURNIER, adjeint au Maire du dir-neuvione assemdissement de Paris .- Trans- seit le mouf Aveil mil neuf sent quarante-siz à neuf heures trente. par Neus. Rebert PINDON, Mjeint au Maise du tecisiome assend issement de Paris % "Seate Le viagt-huit Févries mil neuf sent quarante-size huit heures trente, est 1 Plase du Parvis. Jeanne MARIE Leuise LEBELe née i Paris quatersième, le viagt Aveil mil huit sent quatre vingt quinse. négesiante en articles da pharnasie, demiciliée 7 rue Cenmines: fille de Vieter Lusien Ben LEBEL et de Jeséphine Cess Marie CHATELAIN. épeux décédés, Veuve de Gabeiel Armani POMBET. - Dreasé le vingt- huit Féveier mil neuf sent quarante-sixe deuze heures. sue la déelaratien de Armant BOUVET. empleyé trente six 1 Plase du Parvis. qui, lestuee faite, a signé avee Neus. Jean MOULY, Président du Comité de Libération du quateiène assond issement de Paria faisgat de Maire. Officier de ** l'Etat Civil. décesé de la Médaille Militaise et de la Creix de Querce - Teanserit le neuf Aveil es mil meuf sent quarante-six : neuf heuses par Nous. Rebert PINDON. Mjeint au Maire du beeisione aprendiesement de Paris % Shour Le viagt huit Mase mil neuf sent quarante-size six heures dix minution. est décédé. 78 rue du Kremlin. Jean Marie MAHNT. demieilié : Parte 36 zue Tarbige. né le viagt et un Aveil mil huit sent seizante-sine à aspeille Rebert (Ille et Vilaine) Salls prefessien, fils de Marie as MAHET, eélibataire. Deessé le viagt neuf Mars mil meaf sent quarante-size quaterse heuses dix mimutes sur la déclafation de Léem Beuygues. quarente einq ans. empleyé en metge commune. 78 sue du Kremlim, qui. lesture faite, a signé avee Nous. Hensi Blanchard, adjeimt au Maire du de l'Etat Civil par délégation De nouf Aveil mil neuf quarante-size a dix heures. par Neus. Rebert Pimien. Mjeint su Maire du teeisione aprendiesement de Paris % Sachy Le ease Mare mil neuf sent quarante-size viagt-teeis heuces trente minutes. est décédé, rue de Sèvres 42. Geesges Alezanire MANGEANT demisilié : Paris. tue Vieille du Temple, $08. né : Paris. quatersieme le dix-sept Juim mil huit sent cuisimies, file de Alezandre MANGEANT et de Mélanie Céaile JACQUES, épeus décédés épeux de Elisabeth DAVAUX.- Deessé le quaterse Mars mil neuf sent qua- Pante-size ense heures, sur la déelafation de Piesee AUDREN. trente six ans. empleyé. sue de Sevses. 42, qui lesture faite, a signé avee Neus. Elienne Jeseph Léem ROYER de VERICOURT. adjeint an Maire du septiène apremissement de Paris. (Suivent les signatures).Fremserit le meug Aveil mil meuf quarante -six. dix houres dix. par Neus. mobert PINDON, Mjeint an Maise du afreadies de Paris % 