l'rente-sept sc Le trois mai mil neuf cent quarante-sixe sept heures quinze, est décédées 2. rue Jebroise Paré, Gita- ne LEROI, demiciliée : Paris troisieme. rue Aumaire 30. née ' (Somme) le onse** septembre ne mil neuf cent einq. couturière, fille de Jeseph Léopold LEROI. décéd. et de Marie Lucien Ernesti- MOREL- LEGUAY. sa veuve. domiciliée : Amiens (Somme) 34, rue du Général Demont. Divercée de Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-sixe quinze heures dixe sur la déclaration de Maximilien ** CARON. quarante-huit ans. employé. 2. sue Ambroise Paré, quie lecture faite s signé avec Nous: Maurit' se NEL. Ajjoint au Maire du dixième arcondissement de Paris. - Tesascrit le vingt mai mil neuf cent ** quarante-six, seise heures quarante, par Nouse Robert PINDON. au Maise du troisieme acrondis- sement de Paris./. Sandry Le vingt-huit aveil mil neuf cent quarante-sixe six heures. est décédée 2. Place du Docteur Alfred ** Fournier+ Claude KAHANE. demicilié thes ses père et mère. : Pasise 59. eue Meslay, né : Paris: dizie- me. le trois avcil mil neuf cent quarante-sixe fils de Mace KAHANE, tailleus et de Ida KARMAZINE. ** sans profession. - Deessé le vingt-neuf aveil mil neuf cent quarante-size quinze heuses dixe sue la ** déclaration de Jules Galties, sinquante ans, émployé. 2, Place du Docteur Alfeed Pourniere qui, lec- ture faite a signé svec Nous. Maucice NEL. Mjoint au Maire du dixième arcondissement de Paris. - Trans- crit le vingt mai mil neuf cent quarante-sixe seize heures quarante-cinqe par Nous: Robert PINDON. ** Adjeint au Maire du troisieme apreniissement de Paris, Le onse mai mil neuf cent quarante-siz sept heures. est décédé. 81. Avenue de la République Géraui Louis MAGNE, né à Laroquebeou (Cantal) le dix-neuf novembre mil huit cent scizante-quinse. retfaité des P.T.T. domicilié i Paris, 4. sue Saint-Gilles fils de Autoine MAGNE et de Catherine VIGIER *** époux décédés.- Veuf de Maria PRUNET.- Deessé le douse mai mil neuf cant quarante-sixe onse heures ** quinse. sue la déclaration de Lucien JUDET. trente-six ans employé : Paris, 104, Boulevard Veltaire, qui electure faite a signé avec Nous André GALET e Adjoint au Maire au arrondissement de Paris.- Transerit le vingt mai mil neufcent quarante-sixe seime heures par Nous. Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisiome accondissement de Paris./. Le dix-neuf aveil mil neuf cent quarant e-size traize houres. ase décuté. gue du Fauboueg Saint-antoi- ne 184. Robert Auguste POURRATH, né : Paris+ dix-huitidne asconi issement, le quinze septem- bre mil huit cent employé de mirie. demicilié à Paris, que Meslay 47. fils de Pies- se Victor POURRAIN et de Louise Augultine HESSEL. époux décédies-- Yeuf en premières noces de Margue- site Madeleine VOLLANT- Veuf en secondes neees de Alice SEVENERY - Dressé le vingt aveil mil neuf cent quarante-sixe treise heures quarante. sue la déclaration de Roger MATHEZ, trente-deux employé. ans. rue du Faubourg Saint-Antoine 184, quie lecture faite a signé avec Nouse Maurice GAUTIER Adjoint au Mai- re du acusième aprendissement de Paris.- Transerit le vingt mai mil neuf cent quarante-size seize heu- ses sinquante-singe par Nous: Robert PINDON. Adjoint au Maise du troisiome arrondissement de Paris./. Base 7 Le dix-huit eveil mil neuf cent quarante-sim heures. est décédies, du Faubourg Saint-Antoine onse que 184, Barbe Marie GUDENBOUR née : Chateau Boscien (Ardennes), le treise septembre mil huit cent soi- zante-size sans professione demiciliée : Paris rue Saint Gilles 1 bis, fille de Jean GUDENBOUR et de Marie Frangeise CLODIERE, épeux décédés.- Veuve de Séverin Frédéric GUICHARD.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf sent quarante-size treize heures cituante. sur la déclaration de Reger MATHEZ. treute-deux ** ans. empleyé. rue du Faubourg Saint-Antoine 184, qui, lecture faite. & signé avec Nous: Maucice GAUTIER Adjoint au Maire du dousiène acrendissement de Paris.- Transcrit le vingt mai mil neuf cent quarante- sixe dix-sept heures. par Nouse Robert PINDONe Ajjoint au Maire du troisieme acrendissement de Paris./. CANDS l'rente-sept sc Le trois mai mil neuf cent quarante-sixe sept heures quinze, est décédées 2. rue Jebroise Paré, Gita- ne LEROI, demiciliée : Paris troisieme. rue Aumaire 30. née ' (Somme) le onse** septembre ne mil neuf cent einq. couturière, fille de Jeseph Léopold LEROI. décéd. et de Marie Lucien Ernesti- MOREL- LEGUAY. sa veuve. domiciliée : Amiens (Somme) 34, rue du Général Demont. Divercée de Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-sixe quinze heures dixe sur la déclaration de Maximilien ** CARON. quarante-huit ans. employé. 2. sue Ambroise Paré, quie lecture faite s signé avec Nous: Maurit' se NEL. Ajjoint au Maire du dixième arcondissement de Paris. - Tesascrit le vingt mai mil neuf cent ** quarante-six, seise heures quarante, par Nouse Robert PINDON. au Maise du troisieme acrondis- sement de Paris./. Sandry Le vingt-huit aveil mil neuf cent quarante-sixe six heures. est décédée 2. Place du Docteur Alfred ** Fournier+ Claude KAHANE. demicilié thes ses père et mère. : Pasise 59. eue Meslay, né : Paris: dizie- me. le trois avcil mil neuf cent quarante-sixe fils de Mace KAHANE, tailleus et de Ida KARMAZINE. ** sans profession. - Deessé le vingt-neuf aveil mil neuf cent quarante-size quinze heuses dixe sue la ** déclaration de Jules Galties, sinquante ans, émployé. 2, Place du Docteur Alfeed Pourniere qui, lec- ture faite a signé svec Nous. Maucice NEL. Mjoint au Maire du dixième arcondissement de Paris. - Trans- crit le vingt mai mil neuf cent quarante-sixe seize heures quarante-cinqe par Nous: Robert PINDON. ** Adjeint au Maire du troisieme apreniissement de Paris, Le onse mai mil neuf cent quarante-siz sept heures. est décédé. 81. Avenue de la République Géraui Louis MAGNE, né à Laroquebeou (Cantal) le dix-neuf novembre mil huit cent scizante-quinse. retfaité des P.T.T. domicilié i Paris, 4. sue Saint-Gilles fils de Autoine MAGNE et de Catherine VIGIER *** époux décédés.- Veuf de Maria PRUNET.- Deessé le douse mai mil neuf cant quarante-sixe onse heures ** quinse. sue la déclaration de Lucien JUDET. trente-six ans employé : Paris, 104, Boulevard Veltaire, qui electure faite a signé avec Nous André GALET e Adjoint au Maire au arrondissement de Paris.- Transerit le vingt mai mil neufcent quarante-sixe seime heures par Nous. Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisiome accondissement de Paris./. Le dix-neuf aveil mil neuf cent quarant e-size traize houres. ase décuté. gue du Fauboueg Saint-antoi- ne 184. Robert Auguste POURRATH, né : Paris+ dix-huitidne asconi issement, le quinze septem- bre mil huit cent employé de mirie. demicilié à Paris, que Meslay 47. fils de Pies- se Victor POURRAIN et de Louise Augultine HESSEL. époux décédies-- Yeuf en premières noces de Margue- site Madeleine VOLLANT- Veuf en secondes neees de Alice SEVENERY - Dressé le vingt aveil mil neuf cent quarante-sixe treise heures quarante. sue la déclaration de Roger MATHEZ, trente-deux employé. ans. rue du Faubourg Saint-Antoine 184, quie lecture faite a signé avec Nouse Maurice GAUTIER Adjoint au Mai- re du acusième aprendissement de Paris.- Transerit le vingt mai mil neuf cent quarante-size seize heu- ses sinquante-singe par Nous: Robert PINDON. Adjoint au Maise du troisiome arrondissement de Paris./. Base 7 Le dix-huit eveil mil neuf cent quarante-sim heures. est décédies, du Faubourg Saint-Antoine onse que 184, Barbe Marie GUDENBOUR née : Chateau Boscien (Ardennes), le treise septembre mil huit cent soi- zante-size sans professione demiciliée : Paris rue Saint Gilles 1 bis, fille de Jean GUDENBOUR et de Marie Frangeise CLODIERE, épeux décédés.- Veuve de Séverin Frédéric GUICHARD.- Dressé le dix-neuf avril mil neuf sent quarante-size treize heures cituante. sur la déclaration de Reger MATHEZ. treute-deux ** ans. empleyé. rue du Faubourg Saint-Antoine 184, qui, lecture faite. & signé avec Nous: Maucice GAUTIER Adjoint au Maire du dousiène acrendissement de Paris.- Transcrit le vingt mai mil neuf cent quarante- sixe dix-sept heures. par Nouse Robert PINDONe Ajjoint au Maire du troisieme acrendissement de Paris./. CANDS 