Cimpante-troi: He 04 Le six seût mil meuf sent quarente-sixe dix-meuf heures. est déaédé en son demicile sue Meslay 50. Constantim PESTZMALIJOGLOU. né : Censtantimeple (Turquie), le trois aent mil huit sent seizante-trei- ze. decteur en médesime, fils de Searlates Manuel PESTEMALDJOGLOU et de Smaragie Stamalieu PARISSI, époux décéiés.- Divesçé en premières neces de Hélène Cletilde STAMATIADIS- Esoux en secendes neses * de Eugémie PAVY.- Dressé le dix sout mil neuf cent quarante-sixe ense heures. sur la déclaratien de Charles WOLF. seizante-deux anse empleyée 57 rue de Bretagne. quie lecture faite. . signé avec Neus. Rebect PINDON, Mjeint au Maire du treisiene arremdissement de Paris./. AWay Sage 5 Le huit aont mil neuf cent quarante-six+ diz-huit heures. est décédée en een 219 rue Saint- Martin. Léentime LAFOND. aée a Mazennes (Charente-Iaférieure) le enze huit sent scizante- quinze, sans peofession; fille de Isideza laFOND et de Eustelle Marie époux décédés: veuve t de Henri Piesse FOUQUET; demiciliée à Beissy Saint-Léger (Seime-et-oise) Tressé le onze sout mil neuf cent quarante-six sonze heures. sur la déclaration de Charles WOLFF. seizante-deux ans- empleyée 57 zue de Bretagne, qui. lecture faite. a signé aveo Nous, Robert PINDON. all Maire du troisiene arrendissement de Peris./. Sarua 5 Le viagt-quatre aeût mil neuf sent quarante-quatre vezs dix-sept heures. est décéié sue la veie pu- blique. coute de Limeges. Marcel BESANÇON. demicilié à Paris: treisième 184 rue Saint Martim. aé à Treyes (Aube) le seut septembee mil meur cent viagt-eimge artiste lyeique, soldat sux F.F.I.e fils de Fréléric Emile BESANÇON. et de Cécile Simenne Anteimette TACAILLER, sen . épouse. sans prefessione demiciliés à Paris: 184 rue Saint-Martia, treisième arremissement.- Céli- bataire.- "MORT POUR LA FRANCE".- Deessé le viagt-siz août mil meu? quarante-quatree quaterze * heures siaquente, sue la déclaration de Aateime employé, demicilié à Déseg- times. eue du Jeuce qui. lecture faite a sigaé aved Neuse Mascel CAMUSE Adjeint au Maire de Mentlu- geme .- Transerit le deuze aeut mil neuf sent quixse yar Nous: Rebert PINDON. Adjeint au Maire du de Paris./. 7 Le viagt-sept juillet mil meuf ceat quarante-sixe dix heuzes. est décéité. au demicile de Juliem *** PRINETe au Hamesu de la Planche à sesce. : Résigay (Aisme) , Jules Fermuni BRUNEL. mécancione né : ** Paris: treisiène acremissement. le treis Janvier mil huit cant demicilié 62, rue des Archives. à Parise treisiène arremissement fils de Jeam-Baptiste Bugene BRUNEL et de Margueri- te COUDERC. époux décédéa.- Epoux de Yvonne BOUCHERAT.- Deessé le viagt-huit juillet mil meuf cent * quarante-sixe quimse heures. sue la décleratien de Julien PRIART. retraité. cimquante-six ans. ami . du défuntes qui, lecture faite a sigaé avec Nous. Arthue DELARBRE. Maire de Résigay.- Tramsorit le * deuze août mil meuf ceut quarantesize quiaze heures dix. par Neus. Rebert PINDON. au maice * du treisième arsemissement de Paris./. SCHOOL Cimpante-troi: He 04 Le six seût mil meuf sent quarente-sixe dix-meuf heures. est déaédé en son demicile sue Meslay 50. Constantim PESTZMALIJOGLOU. né : Censtantimeple (Turquie), le trois aent mil huit sent seizante-trei- ze. decteur en médesime, fils de Searlates Manuel PESTEMALDJOGLOU et de Smaragie Stamalieu PARISSI, époux décéiés.- Divesçé en premières neces de Hélène Cletilde STAMATIADIS- Esoux en secendes neses * de Eugémie PAVY.- Dressé le dix sout mil neuf cent quarante-sixe ense heures. sur la déclaratien de Charles WOLF. seizante-deux anse empleyée 57 rue de Bretagne. quie lecture faite. . signé avec Neus. Rebect PINDON, Mjeint au Maire du treisiene arremdissement de Paris./. AWay Sage 5 Le huit aont mil neuf cent quarante-six+ diz-huit heures. est décédée en een 219 rue Saint- Martin. Léentime LAFOND. aée a Mazennes (Charente-Iaférieure) le enze huit sent scizante- quinze, sans peofession; fille de Isideza laFOND et de Eustelle Marie époux décédés: veuve t de Henri Piesse FOUQUET; demiciliée à Beissy Saint-Léger (Seime-et-oise) Tressé le onze sout mil neuf cent quarante-six sonze heures. sur la déclaration de Charles WOLFF. seizante-deux ans- empleyée 57 zue de Bretagne, qui. lecture faite. a signé aveo Nous, Robert PINDON. all Maire du troisiene arrendissement de Peris./. Sarua 5 Le viagt-quatre aeût mil neuf sent quarante-quatre vezs dix-sept heures. est décéié sue la veie pu- blique. coute de Limeges. Marcel BESANÇON. demicilié à Paris: treisième 184 rue Saint Martim. aé à Treyes (Aube) le seut septembee mil meur cent viagt-eimge artiste lyeique, soldat sux F.F.I.e fils de Fréléric Emile BESANÇON. et de Cécile Simenne Anteimette TACAILLER, sen . épouse. sans prefessione demiciliés à Paris: 184 rue Saint-Martia, treisième arremissement.- Céli- bataire.- "MORT POUR LA FRANCE".- Deessé le viagt-siz août mil meu? quarante-quatree quaterze * heures siaquente, sue la déclaration de Aateime employé, demicilié à Déseg- times. eue du Jeuce qui. lecture faite a sigaé aved Neuse Mascel CAMUSE Adjeint au Maire de Mentlu- geme .- Transerit le deuze aeut mil neuf sent quixse yar Nous: Rebert PINDON. Adjeint au Maire du de Paris./. 7 Le viagt-sept juillet mil meuf ceat quarante-sixe dix heuzes. est décéité. au demicile de Juliem *** PRINETe au Hamesu de la Planche à sesce. : Résigay (Aisme) , Jules Fermuni BRUNEL. mécancione né : ** Paris: treisiène acremissement. le treis Janvier mil huit cant demicilié 62, rue des Archives. à Parise treisiène arremissement fils de Jeam-Baptiste Bugene BRUNEL et de Margueri- te COUDERC. époux décédéa.- Epoux de Yvonne BOUCHERAT.- Deessé le viagt-huit juillet mil meuf cent * quarante-sixe quimse heures. sue la décleratien de Julien PRIART. retraité. cimquante-six ans. ami . du défuntes qui, lecture faite a sigaé avec Nous. Arthue DELARBRE. Maire de Résigay.- Tramsorit le * deuze août mil meuf ceut quarantesize quiaze heures dix. par Neus. Rebert PINDON. au maice * du treisième arsemissement de Paris./. SCHOOL 