Le viagt-sept Novembre mil neuf cent quarante-size dix-sept Soixante-ilix-huti heures quarante-sing, est décédée : son domi- sile, 32 rue des Bourgeois, Palmive BERNHEIM. née à Lure (Haute-saône) le dix-sept Mars mil huit cent fille de Abrakem BERNHEIM at de Rachelle BLOCH, époux décédés. - Vouve de Geosges ** DEMEHY, la défunte était sans profession, Dressé le viagt-meuf Novembre mil neuf sent quarants+sixe dix . heures sue la déclaration de Gustave MINGOT, quarante-deux ans. employé. 24 rue qui, lecture faite a signé avec Nous, Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisième arrondissement de ** Paris .- shyp Le vingt-se)t mil meuf sent quarante-sixe viagt heures. est décédée 09. sue Turbigo, Béti NARBER nee à Galats (Rounanie) en mil huit sent scizante-douse sans professione fille de et de. $ sans ** senseignements) Veuve de Elie ZALMANN, demiciliée à Paris ensiène 19, sue daval.- Deessé le viagt-meuf Novembre mil neuf cent quarantersize dix heures dixe sur la déclaration de Paul RIALLAND. quarantesdeux ans, Négesiant, 65, rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous: Robert PINDON, adjoimt au Maice du troisiène assondissement de Paris % Le vingt-meuf Novembro mil aouf cent quasinte-size onee heures. est décédée en son demicile, 109 Bouleval Beaumarchaise Léentime Marie TROUILLAS, née : Alès (Gard) le trente Ostobre ail huit cent scizante-trois sans professione fille de Frangeis Régis TROUILLAS et de Adélaide BENOÎT, époux décédés .- Célibataire.- Dressé le premies Décembee mil neuf cent quarante-sixe onse heuses. sue la déclaration de Paul RIALLAND. quarantevdeux ans. Négociante 65. sue de Beetagne qui, lecture faite a signé avec Nouse Rebert PINDON, . adjoint au Maire du troisieme aprondissement de Paris Shere % Le vingt-meuf mil neuf cem quarante-size onse est décét.é en son demicile, 212, rue ** Saint-Martine Eugene Charles GIRADD. né a Deeuz le diz-mept Décembee mil huit cent quatre- viagt, Médaille Militaire, Croix de Guesce 1914-1988. film de Autoine GIRAUD et de Leuise Rosalie Eugene HUET. époux décédés - Veur de Léentime Lucie Alezandrine CAHAN .- le premier Segembre mil neuf * cent quarante-sixe ense heures quinse, sue la déclaration de Jaqques HOUTON, dix-huit anso empleyé, 5. que du Faubousg Saint-Jacques qui, lecture faite a signé avee Nous. Robert PINDON. adjoint au Maire du * arrondissement de Paris % SCHOOL Le vingt-nouf Novembre mil nour cent quaranté-six, vingt-trois houres trents, @st accouchée d°un anfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbotte, Francos née à New York (etats-Unis) le vingt-quatre Juillet mil nouf eent vingt, sans profession, épouse de César Alfonso MORETTI, né a Boulogne (seine) se le six septembre mil nour eont quatorse, courour aycliste, domiciliés à Paris. 3 rue georges Berger. -- Dressé le doux décombro mil nour cont quarante-six, douge houres quinse, sur la déclaration du pore, . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjoint au haire du troisiome arrondissement de Paris./. SCHOOL Cerase A. Mouth Le viagt-sept Novembre mil neuf cent quarante-size dix-sept Soixante-ilix-huti heures quarante-sing, est décédée : son domi- sile, 32 rue des Bourgeois, Palmive BERNHEIM. née à Lure (Haute-saône) le dix-sept Mars mil huit cent fille de Abrakem BERNHEIM at de Rachelle BLOCH, époux décédés. - Vouve de Geosges ** DEMEHY, la défunte était sans profession, Dressé le viagt-meuf Novembre mil neuf sent quarants+sixe dix . heures sue la déclaration de Gustave MINGOT, quarante-deux ans. employé. 24 rue qui, lecture faite a signé avec Nous, Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisième arrondissement de ** Paris .- shyp Le vingt-se)t mil meuf sent quarante-sixe viagt heures. est décédée 09. sue Turbigo, Béti NARBER nee à Galats (Rounanie) en mil huit sent scizante-douse sans professione fille de et de. $ sans ** senseignements) Veuve de Elie ZALMANN, demiciliée à Paris ensiène 19, sue daval.- Deessé le viagt-meuf Novembre mil neuf cent quarantersize dix heures dixe sur la déclaration de Paul RIALLAND. quarantesdeux ans, Négesiant, 65, rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous: Robert PINDON, adjoimt au Maice du troisiène assondissement de Paris % Le vingt-meuf Novembro mil aouf cent quasinte-size onee heures. est décédée en son demicile, 109 Bouleval Beaumarchaise Léentime Marie TROUILLAS, née : Alès (Gard) le trente Ostobre ail huit cent scizante-trois sans professione fille de Frangeis Régis TROUILLAS et de Adélaide BENOÎT, époux décédés .- Célibataire.- Dressé le premies Décembee mil neuf cent quarante-sixe onse heuses. sue la déclaration de Paul RIALLAND. quarantevdeux ans. Négociante 65. sue de Beetagne qui, lecture faite a signé avec Nouse Rebert PINDON, . adjoint au Maire du troisieme aprondissement de Paris Shere % Le vingt-meuf mil neuf cem quarante-size onse est décét.é en son demicile, 212, rue ** Saint-Martine Eugene Charles GIRADD. né a Deeuz le diz-mept Décembee mil huit cent quatre- viagt, Médaille Militaire, Croix de Guesce 1914-1988. film de Autoine GIRAUD et de Leuise Rosalie Eugene HUET. époux décédés - Veur de Léentime Lucie Alezandrine CAHAN .- le premier Segembre mil neuf * cent quarante-sixe ense heures quinse, sue la déclaration de Jaqques HOUTON, dix-huit anso empleyé, 5. que du Faubousg Saint-Jacques qui, lecture faite a signé avee Nous. Robert PINDON. adjoint au Maire du * arrondissement de Paris % SCHOOL Le vingt-nouf Novembre mil nour cent quaranté-six, vingt-trois houres trents, @st accouchée d°un anfant présentement sans vie, 11 bis rue Barbotte, Francos née à New York (etats-Unis) le vingt-quatre Juillet mil nouf eent vingt, sans profession, épouse de César Alfonso MORETTI, né a Boulogne (seine) se le six septembre mil nour eont quatorse, courour aycliste, domiciliés à Paris. 3 rue georges Berger. -- Dressé le doux décombro mil nour cont quarante-six, douge houres quinse, sur la déclaration du pore, . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjoint au haire du troisiome arrondissement de Paris./. SCHOOL Cerase A. Mouth 