Unarante-quatre - he l'an mil neuf sent quarante-trois le huit mass. est décédé à Lublim (Pologne) David BLUMENFELD, né le vingt-oinq Janvier mil huit sent soizante-dir-huit : Zarki (Pologne) demicilié en dernier lieu à Paris troisiene arremdissement, 6 gue du Grenier Saint-Lazare, fils de Saymon BLUMENFELD et de Hela PEREL. son épouse.- Epoux de Estera (Esther) BLUMENFELD.- Le preésent aste 9 été dressé yar Nous: Jean RABOUIN. Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerce : Paris, lu le vingt-siz aveil mil neuf sent quarante-siz, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'os- - donnance du 30 octobre mil meuf sent quarante-sinq (journal officiel du trente-un ectebre mil neuf ** lu Maira cent quarante-simq/) sue la base des éléments a' 'information figurant au dossier 913 qui neus a été ** the présenté se même jous.- Transerit le dix-huit mil neuf sent quarante-sixe quatorse heures dixe par Nous. Rebert PINDON, Mjoint au Maire du troisième de Paris./. Cours ! Vu la remise : Nous faite, le diz-sept juillet mil neuf sent quarante-cinq, de la gresse d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de Première Instance de Bourges à la date du quinze juin mil neuf sent ** quarante-sing, Nous transcrivens ici le dispositif dudit jugement, le Teibunal, PAR CES MOTIFS--- Vu les articles scizante-dix-sept et suivants du Code Civil. Dit at juge que CHAVANON Antoine Frangois né le vingtthuit septembre mil neuf sent deux à Saint-Amandin (Cantal) fils de CHAVANON Antoine et de KISPAL Jeanne demicilié en dernier lieu : Paris. huitième, eue de Réaumue est décédé : Bourges * (Chee), le onse juillet mil neuf sent quarante-quatse "MORT POUR LA FRANCE"- Orlonne que le présent ** jugement sera transerit sur les registres de l'année sourante de la Commune de Boueges.- Transerit le diz-sept juillet mil neuf cent quarante-sinq seize heures. quarante-sinq minstes, par Nous: Charles . MAYAULTe Adjoint su maise de Boueges (Ches) officier de l'Etat Civil par délégation.- (suivent les si- guatures)-GMENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE" .- Loi du diz-huit nov mbé mil mEuf cent trente-meuf Le père du dénomaé CHAVANON, est décédé. sa mère est dénonnée RISPAL et non KISPALeses père et mère * étaient époux.- Le dénomme CHAVANON, soldat des Forses Feançaises de l'Intérieus.- Epoux de Juliette . COLAS. était demiciliée : Paris troisième aproudissement et non à Paris. huitième acrendissement.- ** Transerit le dix-huit juin mil neuf cent quarante-sixe quatorse heuees vingt, par Nouse Robert PINDON, Mjeint au Maire du troisième arrendissement de Paris./. 3 L'an mil neuf sent quarante-sing, le dix-huit est décéibée POUR LA FRANCE" : Ravensbruck (Allemagne), COUILLARD, née DUCREY Amélie Germaine shargé de Mission au cégiment de la France Combat- tante. née le onze novenbre mil huit cent sous-lieutement de 3eme classe. née à Paris, onsième afrondissement, demiciliée en dernier lieu 25 rue Mishel le Comte a Paris troisieme ar- condissement, fille de Ferdinand Aldred et de RIBOLLET Agathe Feangeise.- Veuve de COUILLARD Louis Fran- gois.- Le présent aste a été-dressé par Nous Cyeille LAVAUD. Tatendant Général de 2ème classe, Offi- u inal sier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants 139 zue de Beray à Paris. le vingt-trois us mai mil neuf cent quarante-sixe conformément aux dispesitions de l'ordennance N°45-320 du teois mars 33- 1945, modifiée par la lei du 10 mai 1946 et sue les bases des éléments a' information figurant au des- 2. sier -N° 559.230. qui nous a été présenté ce même jous.- - Teanserit le dix-huit juin mil neuf sent qua- Pante-sixe quinze heures dixe par Nous. Robert PINDON, Mjoint au Maire du troisième acrendissement * de Paris./. Same Unarante-quatre - he l'an mil neuf sent quarante-trois le huit mass. est décédé à Lublim (Pologne) David BLUMENFELD, né le vingt-oinq Janvier mil huit sent soizante-dir-huit : Zarki (Pologne) demicilié en dernier lieu à Paris troisiene arremdissement, 6 gue du Grenier Saint-Lazare, fils de Saymon BLUMENFELD et de Hela PEREL. son épouse.- Epoux de Estera (Esther) BLUMENFELD.- Le preésent aste 9 été dressé yar Nous: Jean RABOUIN. Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerce : Paris, lu le vingt-siz aveil mil neuf sent quarante-siz, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'os- - donnance du 30 octobre mil meuf sent quarante-sinq (journal officiel du trente-un ectebre mil neuf ** lu Maira cent quarante-simq/) sue la base des éléments a' 'information figurant au dossier 913 qui neus a été ** the présenté se même jous.- Transerit le dix-huit mil neuf sent quarante-sixe quatorse heures dixe par Nous. Rebert PINDON, Mjoint au Maire du troisième de Paris./. Cours ! Vu la remise : Nous faite, le diz-sept juillet mil neuf sent quarante-cinq, de la gresse d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de Première Instance de Bourges à la date du quinze juin mil neuf sent ** quarante-sing, Nous transcrivens ici le dispositif dudit jugement, le Teibunal, PAR CES MOTIFS--- Vu les articles scizante-dix-sept et suivants du Code Civil. Dit at juge que CHAVANON Antoine Frangois né le vingtthuit septembre mil neuf sent deux à Saint-Amandin (Cantal) fils de CHAVANON Antoine et de KISPAL Jeanne demicilié en dernier lieu : Paris. huitième, eue de Réaumue est décédé : Bourges * (Chee), le onse juillet mil neuf sent quarante-quatse "MORT POUR LA FRANCE"- Orlonne que le présent ** jugement sera transerit sur les registres de l'année sourante de la Commune de Boueges.- Transerit le diz-sept juillet mil neuf cent quarante-sinq seize heures. quarante-sinq minstes, par Nous: Charles . MAYAULTe Adjoint su maise de Boueges (Ches) officier de l'Etat Civil par délégation.- (suivent les si- guatures)-GMENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE" .- Loi du diz-huit nov mbé mil mEuf cent trente-meuf Le père du dénomaé CHAVANON, est décédé. sa mère est dénonnée RISPAL et non KISPALeses père et mère * étaient époux.- Le dénomme CHAVANON, soldat des Forses Feançaises de l'Intérieus.- Epoux de Juliette . COLAS. était demiciliée : Paris troisième aproudissement et non à Paris. huitième acrendissement.- ** Transerit le dix-huit juin mil neuf cent quarante-sixe quatorse heuees vingt, par Nouse Robert PINDON, Mjeint au Maire du troisième arrendissement de Paris./. 3 L'an mil neuf sent quarante-sing, le dix-huit est décéibée POUR LA FRANCE" : Ravensbruck (Allemagne), COUILLARD, née DUCREY Amélie Germaine shargé de Mission au cégiment de la France Combat- tante. née le onze novenbre mil huit cent sous-lieutement de 3eme classe. née à Paris, onsième afrondissement, demiciliée en dernier lieu 25 rue Mishel le Comte a Paris troisieme ar- condissement, fille de Ferdinand Aldred et de RIBOLLET Agathe Feangeise.- Veuve de COUILLARD Louis Fran- gois.- Le présent aste a été-dressé par Nous Cyeille LAVAUD. Tatendant Général de 2ème classe, Offi- u inal sier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants 139 zue de Beray à Paris. le vingt-trois us mai mil neuf cent quarante-sixe conformément aux dispesitions de l'ordennance N°45-320 du teois mars 33- 1945, modifiée par la lei du 10 mai 1946 et sue les bases des éléments a' information figurant au des- 2. sier -N° 559.230. qui nous a été présenté ce même jous.- - Teanserit le dix-huit juin mil neuf sent qua- Pante-sixe quinze heures dixe par Nous. Robert PINDON, Mjoint au Maire du troisième acrendissement * de Paris./. Same 