Soixante - Seize Acr 8 Le premier Novembse mil neuf cent quarante-size huit heures trente, est décéié, 2 rue Ambroise Paré, Jean Baptiste BOSCHERO. demicilié i Paris 2. rue des Feanes Beuegeois: né à Melle (Têalie) le diz- ** huit Décembre mil huit cent sans professione fils de Jeseph BOSCHERO. et de Martra - VIGNA, épouz décédies- veuf en premières noces de Meline PAURE. époux en secondes noces de Miriam . Mina BEHOUN - Dressé le trois Novembre mil neuf cent quarante-sixe douse heures. sur la déclaration de Maximilien CARON, quarante-neu! ans. empleyé, 2 sue Ambroise Paré qui, lecture faite, a signé avec Nous. Charles BENJAMIN, adjoint se Maire du diziene aprendissement de Paris ./.Transerit le quinse ** Novembre mil neuf cent quarante-size dix heures trentee par Nous Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Schore 9 L'an mil neuf cent quarante-quatses le Mai, est décédée : AUSCHWITZ (Pelogne) BLUM liégociant. né le vingt-huit Juin mil huit cent scizante-seize à BENFELD (Bas-Rhin) demicilié en des 2 nier lieu à Paris tecisième (Seine) 87. Boulevard Beaumarchaise fils de BLUM Jacques ecoumesgant et de WEIL Rosalie, son épouse.- Epoux de LEVY Alice .- Le présent acte a été dressé par Nous. Officier " de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de : Paris le vingt-neuf 0c- tobre mil neuf cent quarante-six conformément aux dispesitions de l'ordonnance N° 452561 du trente ** e Octobse mil neuf cent quarante-cinq (art 3) insérée au Journal officiel du trente-un Octobre mil neuf cent quarante-sing, sur la base des éléments a' information figurant au dossier du de cujus qui neus a été présenté ce même jour;Suivent les signatures= Transerit le quinze Nevembee mil neuf cent quarante- size dix heures quarante.par Nous. Rebert PINDON. ad joint au Maize du troisième arsendissement de Paric SSUTE ) L'an mil neuf cent quarante-quatres le vingtesinq Maie est décédé, à AUSCHWITZ (POlogne) BLUM née LEVY Alice. née le vingtadeux Octobre mil huit cent quatse-vingt-six+ à ROUGEMOWT-le-CHATEAD (Te#; de Belfel demicilié en dernier lieu a Paris troisieme (Seime) 87. Boulevard fille de LEVY Nathane et de PICARD Besthe décédie- Epoux de BLUM Négociant- Le présent acte a été dressé par Nous. ie officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guesse : Paris le vingt- L neuf Octobre mil neuf cant quarante-sizo conformément aux dispositions de N° 452561 du C 30+Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel au 31 Ostobre 1945, sur la base des éléments *** laire a'information figueant au dossies du de cujus qui nous a été présenté de même jour= Suivent les signs- tures- Transesit le quinne Novembre mil neuf dent quaraite-sixe aix heures cinquante par Nouse Robert PINDON, adjoint au Maice du troisiene arrond desement de Paris % 1 L'an mil neuf cem quarantesdeuxe le vingtyoinq Seytembre est décéité à AUSCHWITZ (Polegne) MONAT Wolf né le viagt-huit Aveil mil huit cent i PINFOGORSKY (Russie) domicilié en degnies ** lieu : Paris secisiene arsondissement (Seine) 91, Boulevard Beaumarchaise fils de MONAT Hersch et de LEIFFEROV Gissia, époux de BELOSSOUKEVSKY Sarah - Le présent acte a été dressé par officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattanto et Victimes de Guezce à Paris le vingt-siz Octobre mil neuf cent quarante-six conformément aux dispositions de l'ordennance N° 452561 du trente Octobre mil neuf sens quasante-sinq (art.3) insérée au Journal officiel du 31 Octobee 1945. sue la base des éléments a'information figurant au dessies du de cujus qui nous a été présenté ce nême jous-Suivent les signatures.- Transerit le quinge Nevembre mil neuf cent quarante-sixo onse heures. par Nous: ** Robert PIMDON, adjoint au Maise du arrendissement de Paris % agot Soixante - Seize Acr 8 Le premier Novembse mil neuf cent quarante-size huit heures trente, est décéié, 2 rue Ambroise Paré, Jean Baptiste BOSCHERO. demicilié i Paris 2. rue des Feanes Beuegeois: né à Melle (Têalie) le diz- ** huit Décembre mil huit cent sans professione fils de Jeseph BOSCHERO. et de Martra - VIGNA, épouz décédies- veuf en premières noces de Meline PAURE. époux en secondes noces de Miriam . Mina BEHOUN - Dressé le trois Novembre mil neuf cent quarante-sixe douse heures. sur la déclaration de Maximilien CARON, quarante-neu! ans. empleyé, 2 sue Ambroise Paré qui, lecture faite, a signé avec Nous. Charles BENJAMIN, adjoint se Maire du diziene aprendissement de Paris ./.Transerit le quinse ** Novembre mil neuf cent quarante-size dix heures trentee par Nous Rebert PINDON. adjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris % Schore 9 L'an mil neuf cent quarante-quatses le Mai, est décédée : AUSCHWITZ (Pelogne) BLUM liégociant. né le vingt-huit Juin mil huit cent scizante-seize à BENFELD (Bas-Rhin) demicilié en des 2 nier lieu à Paris tecisième (Seine) 87. Boulevard Beaumarchaise fils de BLUM Jacques ecoumesgant et de WEIL Rosalie, son épouse.- Epoux de LEVY Alice .- Le présent acte a été dressé par Nous. Officier " de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de : Paris le vingt-neuf 0c- tobre mil neuf cent quarante-six conformément aux dispesitions de l'ordonnance N° 452561 du trente ** e Octobse mil neuf cent quarante-cinq (art 3) insérée au Journal officiel du trente-un Octobre mil neuf cent quarante-sing, sur la base des éléments a' information figurant au dossier du de cujus qui neus a été présenté ce même jour;Suivent les signatures= Transerit le quinze Nevembee mil neuf cent quarante- size dix heures quarante.par Nous. Rebert PINDON. ad joint au Maize du troisième arsendissement de Paric SSUTE ) L'an mil neuf cent quarante-quatres le vingtesinq Maie est décédé, à AUSCHWITZ (POlogne) BLUM née LEVY Alice. née le vingtadeux Octobre mil huit cent quatse-vingt-six+ à ROUGEMOWT-le-CHATEAD (Te#; de Belfel demicilié en dernier lieu a Paris troisieme (Seime) 87. Boulevard fille de LEVY Nathane et de PICARD Besthe décédie- Epoux de BLUM Négociant- Le présent acte a été dressé par Nous. ie officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guesse : Paris le vingt- L neuf Octobre mil neuf cant quarante-sizo conformément aux dispositions de N° 452561 du C 30+Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel au 31 Ostobre 1945, sur la base des éléments *** laire a'information figueant au dossies du de cujus qui nous a été présenté de même jour= Suivent les signs- tures- Transesit le quinne Novembre mil neuf dent quaraite-sixe aix heures cinquante par Nouse Robert PINDON, adjoint au Maice du troisiene arrond desement de Paris % 1 L'an mil neuf cem quarantesdeuxe le vingtyoinq Seytembre est décéité à AUSCHWITZ (Polegne) MONAT Wolf né le viagt-huit Aveil mil huit cent i PINFOGORSKY (Russie) domicilié en degnies ** lieu : Paris secisiene arsondissement (Seine) 91, Boulevard Beaumarchaise fils de MONAT Hersch et de LEIFFEROV Gissia, époux de BELOSSOUKEVSKY Sarah - Le présent acte a été dressé par officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattanto et Victimes de Guezce à Paris le vingt-siz Octobre mil neuf cent quarante-six conformément aux dispositions de l'ordennance N° 452561 du trente Octobre mil neuf sens quasante-sinq (art.3) insérée au Journal officiel du 31 Octobee 1945. sue la base des éléments a'information figurant au dessies du de cujus qui nous a été présenté ce nême jous-Suivent les signatures.- Transerit le quinge Nevembre mil neuf cent quarante-sixo onse heures. par Nous: ** Robert PIMDON, adjoint au Maise du arrendissement de Paris % agot 