Soixante her L'an mil neuf cent quaraute-trois+ le seyt mars; est décédé : Lublin (Pologne), KLUSKA Pajwel, né le * deux asobre mil huit cent soizante-seizeo : Lubrenetz (Russie) domicilié en dernier lieu à Paris troi- sième 47 eue Charlet, fils de KLUSKA Manèle et de KLUSKA Nécha , son épouse. - Eyoux de ** ILSITZER Feiliette.- Le présent acte a été dressé par Nouse JOLLIVET Rogere officier de l'Etat Civil -au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerce à Paris le quatre septembre 1945, confor- mément aux dispositions de l'article 3 de l'Ordennance du 30 octebze 195 (JOugnal officiel du 31 ecto- bre 1945) sue la base des éléments d'information figurant au dessiee n °15.877 qui nous a été présenté . ce nême jour.- Transerit le neuf septembre mil neut cent quarante-size quinze heures vingt-cinq, par Nouse Robert PINDON, Mjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Came L'an mil neuf cent quarante-cinq, le quatse mass est décédé : Buchenwald (Allemagne). SAULNIER Mickel Renée employé : la Société Nationale des Chemins de fer feangais. né le trois mai mil neuf cent vingt un à Saint Cloud (Seine=et-0ise) domicilié en dernier lieu à Paris troisième 97 rue de Turenne ** re fils de SAULNIER Michel Joseyin Camille et de SPILLEBOUT Marie Sophie, son épouse.- Epoux de LE BORGHE Liliame.- Le présent acte a été dressé yar Nous officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens * Combattants et Vidimes de Guesse : Paris le 6 septemire 1946. conformément aux dispositions de l'or- donnace n°452561 du 30 octobre 1945 (art-3) insérée au Jouenl officiel du 31 octobee 1945. sue la ba- se des éléments l'information figurant au dossier du de qui nous & été presenté ce meme jour.- Transcrit le neuf septemire mil neu? cent quarante-six* quinze heures quarante par Nous. Robert PIN- -DON. Ajoint su Maire du troisième acrondissement de Paris./. Sades Le viagt-trois acut mil neuf cent quarante-six+ douse keuses, est 74 cue Denfert Rochereaue ** Nicole Andrée MOURAIT. demiciliée 10 rue des Francs Beuegecis née à Paris quatormième acroulissement le vingt-deux sout mil neuf cent quarante-sixe fille de Mazie Louise MOURAIT, employée. demiciliée ** comme la défunte;- Deessé le trente=un aout mil nzuf cent hauses quinze sur la dé- claration de Jean LE DEST. quarante-quatre ans, employé, 74 eue Denfart Rochereaus qui, lecture faite a signé svec Nouse Léon NIMISTZ, Ajjoint su Maice du de Paris.- Transcrit le neuf mil neur cent quarante-six seize loures+ yar Nouse Rebert PINDON, Ajoint au Waire du troisieme acromiissement de Pacis./. 5 Le sept Septexiace mil neuf cent quarante-sixe quiase heures cin minutes, est accouchée d'un enfant ** présentement sans vis, 6. cue Saiat Ausstase, Jeamne Hélene GUILLAMET, née à Kernevel (Fimistère) le neuf Février mil neuf cent dix-sept fille de .salle, demiciliée dessus .- Deessé le dix Sep- tembre mil neuf cent quarante-size neuf heures quarante-cinq, sue la declaration de Marcelle RICHE, quarante-cinq ans. demiciliée 16 sue de Villeharicuia ayant assisté à l'accouchement quie lecture **** faite a signé avec Nouse Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme de Paris % Whiche Golly Le huit seutemisce mil neuf cent quarante-six+ quatée heures trente, est deceide en son demicile que * Turbige 53. Marguerite Marie-Leuise REBUT. née à La Remuée (Seime-Inférieure), le vingt-quatre Janvier mil huit cant scizante-dix-sept. fille de Casimic Jean-Piecee BEBUT et de Marie Augustime HÉMET, spoux d'écélés- Célibstaire.- Deessé le dix mil neuf cent quarante-six+ quimse beuzes. . sue la declaration de Joseph OILLO, cinquante porteue Pompes 4 rue de la Chapelle qui, iu lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON, Ajoint au maige du troisiere acrondissement de Pa- sis./.- Orlho School Soixante her L'an mil neuf cent quaraute-trois+ le seyt mars; est décédé : Lublin (Pologne), KLUSKA Pajwel, né le * deux asobre mil huit cent soizante-seizeo : Lubrenetz (Russie) domicilié en dernier lieu à Paris troi- sième 47 eue Charlet, fils de KLUSKA Manèle et de KLUSKA Nécha , son épouse. - Eyoux de ** ILSITZER Feiliette.- Le présent acte a été dressé par Nouse JOLLIVET Rogere officier de l'Etat Civil -au Ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guerce à Paris le quatre septembre 1945, confor- mément aux dispositions de l'article 3 de l'Ordennance du 30 octebze 195 (JOugnal officiel du 31 ecto- bre 1945) sue la base des éléments d'information figurant au dessiee n °15.877 qui nous a été présenté . ce nême jour.- Transerit le neuf septembre mil neut cent quarante-size quinze heures vingt-cinq, par Nouse Robert PINDON, Mjoint au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Came L'an mil neuf cent quarante-cinq, le quatse mass est décédé : Buchenwald (Allemagne). SAULNIER Mickel Renée employé : la Société Nationale des Chemins de fer feangais. né le trois mai mil neuf cent vingt un à Saint Cloud (Seine=et-0ise) domicilié en dernier lieu à Paris troisième 97 rue de Turenne ** re fils de SAULNIER Michel Joseyin Camille et de SPILLEBOUT Marie Sophie, son épouse.- Epoux de LE BORGHE Liliame.- Le présent acte a été dressé yar Nous officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens * Combattants et Vidimes de Guesse : Paris le 6 septemire 1946. conformément aux dispositions de l'or- donnace n°452561 du 30 octobre 1945 (art-3) insérée au Jouenl officiel du 31 octobee 1945. sue la ba- se des éléments l'information figurant au dossier du de qui nous & été presenté ce meme jour.- Transcrit le neuf septemire mil neu? cent quarante-six* quinze heures quarante par Nous. Robert PIN- -DON. Ajoint su Maire du troisième acrondissement de Paris./. Sades Le viagt-trois acut mil neuf cent quarante-six+ douse keuses, est 74 cue Denfert Rochereaue ** Nicole Andrée MOURAIT. demiciliée 10 rue des Francs Beuegecis née à Paris quatormième acroulissement le vingt-deux sout mil neuf cent quarante-sixe fille de Mazie Louise MOURAIT, employée. demiciliée ** comme la défunte;- Deessé le trente=un aout mil nzuf cent hauses quinze sur la dé- claration de Jean LE DEST. quarante-quatre ans, employé, 74 eue Denfart Rochereaus qui, lecture faite a signé svec Nouse Léon NIMISTZ, Ajjoint su Maice du de Paris.- Transcrit le neuf mil neur cent quarante-six seize loures+ yar Nouse Rebert PINDON, Ajoint au Waire du troisieme acromiissement de Pacis./. 5 Le sept Septexiace mil neuf cent quarante-sixe quiase heures cin minutes, est accouchée d'un enfant ** présentement sans vis, 6. cue Saiat Ausstase, Jeamne Hélene GUILLAMET, née à Kernevel (Fimistère) le neuf Février mil neuf cent dix-sept fille de .salle, demiciliée dessus .- Deessé le dix Sep- tembre mil neuf cent quarante-size neuf heures quarante-cinq, sue la declaration de Marcelle RICHE, quarante-cinq ans. demiciliée 16 sue de Villeharicuia ayant assisté à l'accouchement quie lecture **** faite a signé avec Nouse Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme de Paris % Whiche Golly Le huit seutemisce mil neuf cent quarante-six+ quatée heures trente, est deceide en son demicile que * Turbige 53. Marguerite Marie-Leuise REBUT. née à La Remuée (Seime-Inférieure), le vingt-quatre Janvier mil huit cant scizante-dix-sept. fille de Casimic Jean-Piecee BEBUT et de Marie Augustime HÉMET, spoux d'écélés- Célibstaire.- Deessé le dix mil neuf cent quarante-six+ quimse beuzes. . sue la declaration de Joseph OILLO, cinquante porteue Pompes 4 rue de la Chapelle qui, iu lecture faite, a signé avec Nous. Robert PINDON, Ajoint au maige du troisiere acrondissement de Pa- sis./.- Orlho School 