Le viagt-quatre Novembre mil meuf sent quarante-size seise heures trente est décédée en son domisile 6.8. rue Saint Gilles, Geoegette Vieteria ROBERT. née : (01se) le dir-huit Aveil** mil huit sent quatre-viagt-meuf, sans professione fille de Josey's Tadophile ROBERT, et de Vieteria *** a FORTIN. époux décédés.- Veuve de Auguste Charles René CATEL - neessé le viagt-six Novembre mil neuf ** E sent quarante-size quimze heuses. sur la déolaration de Henri JAVERNIAT, empleyé, quarente-six ans, 68. e Beulevand Richard Lenoise quie lesture faite a signé avec Nouse Robest PINDON, adjoint au Maire du trot # siene arsondissement de Paris % d Hjun Le viagt-trois Nevembre mil neuf sent quarante-si quimze heures. est décédé en son domicile 77. sue Turbigo René PHilippe GIBERT. né à Paris arrondissement le onse Oetebee mil huit cent quatre vingt-onse Comptable, fils de Charles Vieter GIBERT . et de Augustine Charlette DELARAYE, époux décéié C Veur de Céeile Clara Alexandrine BEUDIN .- Deessé le vingt-six Novembre mil neuf sent quarante-sixe ** a quimze heures quinse. sur la déclaration de Camille soizante-douse anso sans profession é 12. rue Abel. qui lesture faite a signé aves Nous. Rebert PINDON, adjoint an Maire du troisiène arron- e 4 E Le viagt-einq Novembre mil neut sent quarante-sixe huit heures quinze, est en son demicile, 3. I rue Cemmines. Marie Anne LE NY. née i Meslan (Morbihan( le vingt-un Janvies mil huit sent quatre-vingt- E dix-meuf, Caissière, fille de Jean Marie LE MY décédé, et de Marte Anne CADET. sa veuve, sans profession e domisiliée à Le Facuët .- Epouse de Jeseph BOY ANT.- Deessé le vingt-six Novembre mil meuf ** 1 sent quarante-size quimse heures trente. sue la declaration de Charles WOLF, soizantexdeux ans. employé Il 57, zue de Bretagne quie lesture faite a signé aves Nouse Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme * 1 arsond issement de Paris % d I Le vingt-sept Novemase mill meuf sent quarante-size einq heures. est en son demicile. 12 sue du 1 Petit Theuars, Nadeleine Alphonsine Marie LECERRBONHIER. née à (Tadre) le viagt-ciaq Juillet mil huit sent qualtso-viagt, Sans prefessions fille de Charles Fuile LECHERBONSIER, et de Masie Paulime PUYBERTIER, spoux décédés. Veuve de Maucice PEPIT .- Dieessé le vingt-ueuf Nevember mil meuf cent 1 qua- cante-sime neuf heures trente, sur la déclaration de Charles ZALMANN. Chauffeue, 43 ans. 97. rue de ** t Charonneo qui, lesture faite a signe avec Nous. Rebert PINDON. adjoint au Maise du $coisiome 1 sement de Paris % Zihing Le viagt-six Nevembre mil neuf sent quarante-size une heure, est accoudade d'un enfant présentement ** 7 Sans vie, 11 bis rue Barbettes Madeleine DOLHAIN, née à Touy-leg-Moulineauz (Seime) le premies Juia ** ail meuf cent viagt-deuz profession .demieilié 84. sue Neatorgueil. - Dressé le viagt-meuf Novem- bre mil neuf seat quarante-size neuf heures quarante, sur la déclaration de Jeanne MAZEROLLE, épouse de DOLHAIN, quarante-huit anso commesgantes 84, rue Mentorgueil quis lesture faite a signé avec Nous. ** Robert PINDON, adjeiat au Maire du troisieme arsond issement de Paris % Schock Le viagt-quatre Novembre mil meuf sent quarante-size seise heures trente est décédée en son domisile 6.8. rue Saint Gilles, Geoegette Vieteria ROBERT. née : (01se) le dir-huit Aveil** mil huit sent quatre-viagt-meuf, sans professione fille de Josey's Tadophile ROBERT, et de Vieteria *** a FORTIN. époux décédés.- Veuve de Auguste Charles René CATEL - neessé le viagt-six Novembre mil neuf ** E sent quarante-size quimze heuses. sur la déolaration de Henri JAVERNIAT, empleyé, quarente-six ans, 68. e Beulevand Richard Lenoise quie lesture faite a signé avec Nouse Robest PINDON, adjoint au Maire du trot # siene arsondissement de Paris % d Hjun Le viagt-trois Nevembre mil neuf sent quarante-si quimze heures. est décédé en son domicile 77. sue Turbigo René PHilippe GIBERT. né à Paris arrondissement le onse Oetebee mil huit cent quatre vingt-onse Comptable, fils de Charles Vieter GIBERT . et de Augustine Charlette DELARAYE, époux décéié C Veur de Céeile Clara Alexandrine BEUDIN .- Deessé le vingt-six Novembre mil neuf sent quarante-sixe ** a quimze heures quinse. sur la déclaration de Camille soizante-douse anso sans profession é 12. rue Abel. qui lesture faite a signé aves Nous. Rebert PINDON, adjoint an Maire du troisiène arron- e 4 E Le viagt-einq Novembre mil neut sent quarante-sixe huit heures quinze, est en son demicile, 3. I rue Cemmines. Marie Anne LE NY. née i Meslan (Morbihan( le vingt-un Janvies mil huit sent quatre-vingt- E dix-meuf, Caissière, fille de Jean Marie LE MY décédé, et de Marte Anne CADET. sa veuve, sans profession e domisiliée à Le Facuët .- Epouse de Jeseph BOY ANT.- Deessé le vingt-six Novembre mil meuf ** 1 sent quarante-size quimse heures trente. sue la declaration de Charles WOLF, soizantexdeux ans. employé Il 57, zue de Bretagne quie lesture faite a signé aves Nouse Robert PINDON. adjoint au Maire du troisieme * 1 arsond issement de Paris % d I Le vingt-sept Novemase mill meuf sent quarante-size einq heures. est en son demicile. 12 sue du 1 Petit Theuars, Nadeleine Alphonsine Marie LECERRBONHIER. née à (Tadre) le viagt-ciaq Juillet mil huit sent qualtso-viagt, Sans prefessions fille de Charles Fuile LECHERBONSIER, et de Masie Paulime PUYBERTIER, spoux décédés. Veuve de Maucice PEPIT .- Dieessé le vingt-ueuf Nevember mil meuf cent 1 qua- cante-sime neuf heures trente, sur la déclaration de Charles ZALMANN. Chauffeue, 43 ans. 97. rue de ** t Charonneo qui, lesture faite a signe avec Nous. Rebert PINDON. adjoint au Maise du $coisiome 1 sement de Paris % Zihing Le viagt-six Nevembre mil neuf sent quarante-size une heure, est accoudade d'un enfant présentement ** 7 Sans vie, 11 bis rue Barbettes Madeleine DOLHAIN, née à Touy-leg-Moulineauz (Seime) le premies Juia ** ail meuf cent viagt-deuz profession .demieilié 84. sue Neatorgueil. - Dressé le viagt-meuf Novem- bre mil neuf seat quarante-size neuf heures quarante, sur la déclaration de Jeanne MAZEROLLE, épouse de DOLHAIN, quarante-huit anso commesgantes 84, rue Mentorgueil quis lesture faite a signé avec Nous. ** Robert PINDON, adjeiat au Maire du troisieme arsond issement de Paris % Schock 