0 Gingnante-si Hc Le quatorze août mil neuf sent quarante-sixe seize heuees trente-sinq, est décédé, 2 eue Ambeoise Paré, René de LAMOTE-BARAGI de SONONNES, demisilié à Paris: 25 sue de Turenne troisième né à Paris, seisiène, letecis ostobge mil huit sent sans professione fils de Pierce ** Feangeis de Sales de LAMOTR-BARACE de SONOWNES, t de Eugénie Joséphine Mathilde Maria se épouz déeédés.- Epoux de Emilie Blanche MORON.- le diz-seyt sout mil neuf sent quarante-sixe dix heuses, sue la déelaration de Waximilien CARON. quarante-neuf ans. empleyé, 2 eue Ambroise Paré, qui, lesture faite a signé aves Nous. Maucise NELe Ajjoint au Maire du dixiene arrendissement de Faris. Transerit le vingt-sept aout mil neuf sent quarante-six quinse heuees. par lious. Robert PINDON, Mjoin au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Come L Le dix-neuf soût mil neuf sent quarante-siz dix-neuf heures quarante-sing, est décédies, 2 rue Ambeoi- se Paré, Suzanne PETIT, domiciliée à Paris, 14 cue de Notmandie, troisiene arrondissement, née à Paris: neuvième, le quatre juin mil neuf sent diz-sept, manutentionnaire fille de Victoria PETIT, domiciliée à Goussainville.- Epouse de Marceau Ferdinand Henei DONGY.- Deessé le vingt acut mil neuf sent qua- e cante-six+ treize heures, sue la déelaration de Maximilien CARON, quarante-neuf anse' employée 2 rue * Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avee Nouse Maurise MELe Mjoint au Maire du dixième accondis- sement de Paris. TRanserit le vingt-sept aout mil neuf sent quarante-six+ quinze heuses dixe par Nous. Robert FINDON, Mjoint au Maire du troisième accondissement de Paris./. Le huit acut mil neuf cent quarante-six seyt heures quinze. est décédé, 184 cue du Faubousg Saint-An- toine, Gaston FOULON. né : Créay-sue-Serce (Aiane), le douse juillet mil huit cent soixante-dix-neuf. professeus de danse, domisilié cue Notre-Dame-de-liazageth 43, fils de Jean Baptiste FOULON, et de Pau= line DEVINCOURT, époux décédés.- veuf de sans renseignements.- Deeané le neuf sout mil neuf sent quarante-six+ teaize heures trente, sue la déclaration de Roges ans. expleyé, 184 rue du Fauboueg Saint-antoine qui, lesture faite. a signé aves Nous Manrice GAUTIER Mjoint au Mai- re du dousiène coodissement de Paris.- ?canserit le vingtesept soût mil neuf sent quarante-sixe quin-! ze heures vingt par Nouse Robert PINDON. Mojut au Matee du accondissement de Paris./. 5 Le seize acut mil neuf sent quarante-siz six houes quiuse. est 184 cue du Fauboueg Saint-## Antoine, Lausence LECLERCO, née : Paris quaternième le quatre Janvier mil huit sent scizante-sinq sans profession+ demiciliée sue Charlot 73. fille de Louis Aimé LECLERCO et de Clémen- tine Olive SOUVIL. époux décélés.- Veuve de Gustave Paul Emile Déessé le dix-sept ** aout mil neuf sent quarante-siz . treize heures siuquante, sue la déolaration de Roges MATHEZ, teente- deux ans. employé, 184 sue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Robert Mausise GAUTIER Ajjoint au Maice du dousiène assendiasemeut de Paris.- Transceit le vingt-semt acut mil heuf sent quarante-sixe quinze heures trente, par Nous Robert PINDON, Ajoint au Maice du teci- sieme arsondissement de Pacis 7. Cojy 4 Le dix-neuf acût mil neuf sent quarante-six+ vingt-heures vingt, est décédé. 184 que du Faubourg Saint Antoine, Marius Michel BAJON, né à Saint Marsel Haute-Garcune) le treize ostobse mil huit sent qua- tre-Vingt-trois peintre+ domicilié sue Béranger 14, fils de Deminique BAJON et de Maria SOUEX, épouz décédés.- Célibataire.- Deessé le vingt acût mil neuf sent quarante-sixe treize heuces trente. sue la déclaration de Roges MATHEZ, te nte-deux ans. employé, 184 que du Fauboueg Saint-Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nouse Mausice GAUTIER, Ajjoint au Maige du dousieme aprondissement de srit le vingt-sept août mil neuf sent quarante-siz+ quinze heures quarante, par Nous Robert PINDON, Adjoint au Maise du troisière accondissement de Paris. 0 Gingnante-si Hc Le quatorze août mil neuf sent quarante-sixe seize heuees trente-sinq, est décédé, 2 eue Ambeoise Paré, René de LAMOTE-BARAGI de SONONNES, demisilié à Paris: 25 sue de Turenne troisième né à Paris, seisiène, letecis ostobge mil huit sent sans professione fils de Pierce ** Feangeis de Sales de LAMOTR-BARACE de SONOWNES, t de Eugénie Joséphine Mathilde Maria se épouz déeédés.- Epoux de Emilie Blanche MORON.- le diz-seyt sout mil neuf sent quarante-sixe dix heuses, sue la déelaration de Waximilien CARON. quarante-neuf ans. empleyé, 2 eue Ambroise Paré, qui, lesture faite a signé aves Nous. Maucise NELe Ajjoint au Maire du dixiene arrendissement de Faris. Transerit le vingt-sept aout mil neuf sent quarante-six quinse heuees. par lious. Robert PINDON, Mjoin au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Come L Le dix-neuf soût mil neuf sent quarante-siz dix-neuf heures quarante-sing, est décédies, 2 rue Ambeoi- se Paré, Suzanne PETIT, domiciliée à Paris, 14 cue de Notmandie, troisiene arrondissement, née à Paris: neuvième, le quatre juin mil neuf sent diz-sept, manutentionnaire fille de Victoria PETIT, domiciliée à Goussainville.- Epouse de Marceau Ferdinand Henei DONGY.- Deessé le vingt acut mil neuf sent qua- e cante-six+ treize heures, sue la déelaration de Maximilien CARON, quarante-neuf anse' employée 2 rue * Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avee Nouse Maurise MELe Mjoint au Maire du dixième accondis- sement de Paris. TRanserit le vingt-sept aout mil neuf sent quarante-six+ quinze heuses dixe par Nous. Robert FINDON, Mjoint au Maire du troisième accondissement de Paris./. Le huit acut mil neuf cent quarante-six seyt heures quinze. est décédé, 184 cue du Faubousg Saint-An- toine, Gaston FOULON. né : Créay-sue-Serce (Aiane), le douse juillet mil huit cent soixante-dix-neuf. professeus de danse, domisilié cue Notre-Dame-de-liazageth 43, fils de Jean Baptiste FOULON, et de Pau= line DEVINCOURT, époux décédés.- veuf de sans renseignements.- Deeané le neuf sout mil neuf sent quarante-six+ teaize heures trente, sue la déclaration de Roges ans. expleyé, 184 rue du Fauboueg Saint-antoine qui, lesture faite. a signé aves Nous Manrice GAUTIER Mjoint au Mai- re du dousiène coodissement de Paris.- ?canserit le vingtesept soût mil neuf sent quarante-sixe quin-! ze heures vingt par Nouse Robert PINDON. Mojut au Matee du accondissement de Paris./. 5 Le seize acut mil neuf sent quarante-siz six houes quiuse. est 184 cue du Fauboueg Saint-## Antoine, Lausence LECLERCO, née : Paris quaternième le quatre Janvier mil huit sent scizante-sinq sans profession+ demiciliée sue Charlot 73. fille de Louis Aimé LECLERCO et de Clémen- tine Olive SOUVIL. époux décélés.- Veuve de Gustave Paul Emile Déessé le dix-sept ** aout mil neuf sent quarante-siz . treize heures siuquante, sue la déolaration de Roges MATHEZ, teente- deux ans. employé, 184 sue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Robert Mausise GAUTIER Ajjoint au Maice du dousiène assendiasemeut de Paris.- Transceit le vingt-semt acut mil heuf sent quarante-sixe quinze heures trente, par Nous Robert PINDON, Ajoint au Maice du teci- sieme arsondissement de Pacis 7. Cojy 4 Le dix-neuf acût mil neuf sent quarante-six+ vingt-heures vingt, est décédé. 184 que du Faubourg Saint Antoine, Marius Michel BAJON, né à Saint Marsel Haute-Garcune) le treize ostobse mil huit sent qua- tre-Vingt-trois peintre+ domicilié sue Béranger 14, fils de Deminique BAJON et de Maria SOUEX, épouz décédés.- Célibataire.- Deessé le vingt acût mil neuf sent quarante-sixe treize heuces trente. sue la déclaration de Roges MATHEZ, te nte-deux ans. employé, 184 que du Fauboueg Saint-Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nouse Mausice GAUTIER, Ajjoint au Maige du dousieme aprondissement de srit le vingt-sept août mil neuf sent quarante-siz+ quinze heures quarante, par Nous Robert PINDON, Adjoint au Maise du troisière accondissement de Paris. 