Vu la signification & NOUS faite le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement décl tif de déces rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du seise décembre mil neuf cent cinquant cinq, il a été extreit ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare'que le wingt-cing juin mil ne uf o quarante-deux, est décédé a Pithiviers (loiret) Abram BAUMWOL, domicilié a Paris (IV) 11, rue des fes, nd a Varsovie (Pologne) le douze msi mil neuf cent vingt-deux, fils de Herszek BAUMWOL, et de - GRADOWCZYK, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-n et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordon la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 `Etat Civil du IV° arrondisse de Paris.- Dit qu en ce qui concerne la mention, 1 forficier de l'Ebat Civil qui opurera la Transcrip$1 devra se conformer aux dispositions des article e quarante-mouf, soixante-dix-neui (dernier alinéa) et =vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANScrit le vingt-huit janvier mil reuf cent cinquante- onze heures trente, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Pari Le vingt-huit janvier mil neur cent cinquante-six, sept héures trentercing, est décédée 1 Place du Par Guiseppa RAGUSA, née a Caltanissetta (Italie) le onze février mil huit cent sans profess domiciliée a Paris, 12, rue de la bourse, fille de Jean RAGUSA, et de Angele CHLAUTE, époux décédés. V de Marco CHIAPPONI. Dressé le vingt-huit janvier mil neur cent cinquante-six quatorze heures, sur la ration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Main-Adjoint du IV° arrondiesement de Paris./. or lucks Le vingt-huit jarvier mil nouf cent cinquante-six, quinze heures, est décédé en son domicile 3,`rue du tre-Saint-Merri, Pierre GESLIN, ne- a Pluzunet ( Côtse-du-Nord) le premier mas mil huit quatre-vir - sans profession, fils de Antoine GESLIN, et de Eugénie LE FILOUX, époux décédés. Epoux de Jeanna Marie SOLEILHAVOUX.- Dressé le vingt-meuf janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la déclaRati de Suzanne BIGOT, quarante-six ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dane, qui lecture faite, a signé NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. strigst lachington Le vingt-huit janvier mil neur cont cinquante-six, & une heure indéterminée, est décédée en son domic1 30, rue du Petit Muse, Emile Mercelin GALMI CHD ne & La Rosiere (Haute-Saône) le seize décembre mil dent quatre,vingt-deux, ouvrier carrossier, filsde François Théodule Mercelin GALMI CHER et de Marie Le GALMICHE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-reu. janvier mil reur cent dinquante-six, neuf dix, sur la déclaration de Ardré WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers qui lect faite, & signé avec nous, Michel louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de, Paris./. "Wignation Addigies Le Mathilde vingt;huit Adolphine janvier LEMEUNE, mil neu né r a cent cinquante-six, virgt heurs.s trente, est décédée 1 place du Rarvis, A _Paris (XX°) le quatre janvier mil huit cent aux écritures, domicilié a Paris, 6 cité des Envierges, empl fille de Charles fréderic Lovise cent Henriette HUBIN, époux décédés. Veuve de Albert Osear LETIENT. Dressé le vingt-neuf Auguste LEMEUNE, janvier et mil de cinquante-six, neuf heures vingt, sur la déclaration n de Lucien GUILOINEAU, arrondissement 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, quarante-sept mai re- Adjoint ans, emplo du I de Paris./. PM Audhath Vu la signification & NOUS faite le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement décl tif de déces rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du seise décembre mil neuf cent cinquant cinq, il a été extreit ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare'que le wingt-cing juin mil ne uf o quarante-deux, est décédé a Pithiviers (loiret) Abram BAUMWOL, domicilié a Paris (IV) 11, rue des fes, nd a Varsovie (Pologne) le douze msi mil neuf cent vingt-deux, fils de Herszek BAUMWOL, et de - GRADOWCZYK, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du sus-n et qu 11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordon la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 `Etat Civil du IV° arrondisse de Paris.- Dit qu en ce qui concerne la mention, 1 forficier de l'Ebat Civil qui opurera la Transcrip$1 devra se conformer aux dispositions des article e quarante-mouf, soixante-dix-neui (dernier alinéa) et =vingt-onze (deuxieme alinéa) du code civil.- TRANScrit le vingt-huit janvier mil reuf cent cinquante- onze heures trente, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Pari Le vingt-huit janvier mil neur cent cinquante-six, sept héures trentercing, est décédée 1 Place du Par Guiseppa RAGUSA, née a Caltanissetta (Italie) le onze février mil huit cent sans profess domiciliée a Paris, 12, rue de la bourse, fille de Jean RAGUSA, et de Angele CHLAUTE, époux décédés. V de Marco CHIAPPONI. Dressé le vingt-huit janvier mil neur cent cinquante-six quatorze heures, sur la ration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Main-Adjoint du IV° arrondiesement de Paris./. or lucks Le vingt-huit jarvier mil nouf cent cinquante-six, quinze heures, est décédé en son domicile 3,`rue du tre-Saint-Merri, Pierre GESLIN, ne- a Pluzunet ( Côtse-du-Nord) le premier mas mil huit quatre-vir - sans profession, fils de Antoine GESLIN, et de Eugénie LE FILOUX, époux décédés. Epoux de Jeanna Marie SOLEILHAVOUX.- Dressé le vingt-meuf janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la déclaRati de Suzanne BIGOT, quarante-six ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dane, qui lecture faite, a signé NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. strigst lachington Le vingt-huit janvier mil neur cont cinquante-six, & une heure indéterminée, est décédée en son domic1 30, rue du Petit Muse, Emile Mercelin GALMI CHD ne & La Rosiere (Haute-Saône) le seize décembre mil dent quatre,vingt-deux, ouvrier carrossier, filsde François Théodule Mercelin GALMI CHER et de Marie Le GALMICHE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-reu. janvier mil reur cent dinquante-six, neuf dix, sur la déclaration de Ardré WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers qui lect faite, & signé avec nous, Michel louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de, Paris./. "Wignation Addigies Le Mathilde vingt;huit Adolphine janvier LEMEUNE, mil neu né r a cent cinquante-six, virgt heurs.s trente, est décédée 1 place du Rarvis, A _Paris (XX°) le quatre janvier mil huit cent aux écritures, domicilié a Paris, 6 cité des Envierges, empl fille de Charles fréderic Lovise cent Henriette HUBIN, époux décédés. Veuve de Albert Osear LETIENT. Dressé le vingt-neuf Auguste LEMEUNE, janvier et mil de cinquante-six, neuf heures vingt, sur la déclaration n de Lucien GUILOINEAU, arrondissement 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, quarante-sept mai re- Adjoint ans, emplo du I de Paris./. PM Audhath 