Tronto Le six mars mil t ne uf cent cinquante-six, treize he ures, est décédée en son domicile, 18, rus du Temple, Léonie Marie LEBBE, née a Ypres (Belgique) le vingt-sept juin mil huit cent soixante-dix, sans pro- fession, fille de Edmond LEBBE, et de Julie Rösalie VANBECHE, époux décédés. Ve uve de Emile Jose ph LECLERCO Bressé le sept mars mil neur cent einquante-six, neuf heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante -six ans, employée, 8 rue du Cloitre-Not re-Dame, qui le et ure faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, jaire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. singot Le six mars mil neuf cent cinquante-six, vingt-de heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marthe GERMAIN, née a Paris (2°) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans professioni domiciliée à Paris, 25, * rue Brantôme, fille de François GERMAIN, et de Claudina BLANDIN, époux décédés. Epouse de Jacques Ernest ROULEAU. Dressé le sept mas mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel * Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. VIN Le six mars mil neuf cent cinQuante-six, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, René Vietor Cyrille Dési -ré CLAERBOUT, né a Saint-Gratien le vingt-sept septembre mil neuf cent vingt-un, evidinier, domicilié a Colombes (Seine) 18, rue Beauséjour, fils de René Aimé CLAERBOUT, sans profession, domicilié a Courtrai (Belgique) et de Bertha Marie Ghislaine BLAIMONT, son épouse, décédée. Epoux de Rosalie AmbrOisine Joséphine MARTIN.- Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, haire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. bc Sandrapher Le six mars mil neur cent cinquante-six, vingt-de he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Léonie * * TOUSSAINT, née a Paris (x1°) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, domiciliée & Ivry=sur-Seine (Seine) 25, rw Nestermeyer, fille de Jean Auguste TOUSSAINT, et de Léonie Céleste MALMUIT époux décédés. Veuve en premieres noes de Charles Robert AUBERT. Ve uve en se condes noes de Jules Fran - gois BAUGE. Dreasé le sept mars mil neur cent einquante-six, quatorze heures ving, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, ** Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ft Le six mars mil neur cent cinquante-six, douze he ures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Julien Alfred * * BRIOTET, né à Ancey ( cote d'Cr) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, maroquinier, domicilié a Paris, 17, rue des Gravilliers, fils de Alexandre Michel BRIOTET, et de Louise Catherine DELORME, époux * décédés. Célibataire. Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-six, quatorze heures trente, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, &, signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arr@ndissement de Paris./. Le Cause Tronto Le six mars mil t ne uf cent cinquante-six, treize he ures, est décédée en son domicile, 18, rus du Temple, Léonie Marie LEBBE, née a Ypres (Belgique) le vingt-sept juin mil huit cent soixante-dix, sans pro- fession, fille de Edmond LEBBE, et de Julie Rösalie VANBECHE, époux décédés. Ve uve de Emile Jose ph LECLERCO Bressé le sept mars mil neur cent einquante-six, neuf heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante -six ans, employée, 8 rue du Cloitre-Not re-Dame, qui le et ure faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, jaire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. singot Le six mars mil neuf cent cinquante-six, vingt-de heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marthe GERMAIN, née a Paris (2°) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans professioni domiciliée à Paris, 25, * rue Brantôme, fille de François GERMAIN, et de Claudina BLANDIN, époux décédés. Epouse de Jacques Ernest ROULEAU. Dressé le sept mas mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel * Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. VIN Le six mars mil neuf cent cinQuante-six, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, René Vietor Cyrille Dési -ré CLAERBOUT, né a Saint-Gratien le vingt-sept septembre mil neuf cent vingt-un, evidinier, domicilié a Colombes (Seine) 18, rue Beauséjour, fils de René Aimé CLAERBOUT, sans profession, domicilié a Courtrai (Belgique) et de Bertha Marie Ghislaine BLAIMONT, son épouse, décédée. Epoux de Rosalie AmbrOisine Joséphine MARTIN.- Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur la dé claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, haire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. bc Sandrapher Le six mars mil neur cent cinquante-six, vingt-de he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Léonie * * TOUSSAINT, née a Paris (x1°) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, domiciliée & Ivry=sur-Seine (Seine) 25, rw Nestermeyer, fille de Jean Auguste TOUSSAINT, et de Léonie Céleste MALMUIT époux décédés. Veuve en premieres noes de Charles Robert AUBERT. Ve uve en se condes noes de Jules Fran - gois BAUGE. Dreasé le sept mars mil neur cent einquante-six, quatorze heures ving, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, ** Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ft Le six mars mil neur cent cinquante-six, douze he ures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Julien Alfred * * BRIOTET, né à Ancey ( cote d'Cr) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, maroquinier, domicilié a Paris, 17, rue des Gravilliers, fils de Alexandre Michel BRIOTET, et de Louise Catherine DELORME, époux * décédés. Célibataire. Dressé le sept mars mil neur cent cinquante-six, quatorze heures trente, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, &, signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arr@ndissement de Paris./. Le Cause 