Vu la grosse a NOUS remise le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, d un jugement rendu le six janvier mil neuf cent cinquante-six, par le Tribunal civil de la Seine, il a été extrait de qui suit : Le Tribunal. dit et déclare que le dix-huit juillet mil'neuf cent quarante-trois, est décédée Drancy (Seine) Berthe BOREISTEIN, domiciliée & Paris(IV°) 45 rue Vieille du Temple, née 22 Paris (XII°) le vingt-neû octobre mil 1 neuf cent vingt-deux fille de Kalmiel BOREISTEIN, et de Hais Sarah KHOUTMAN, son épouse. Epouse de Szubin , BIRENBAUM. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déce's de la sus-nommée et qu'il seraopposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code Civil. Ordonne la transcription du disposi- tif du présent jugement sur les-registres de 1 'Etat Civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- * * Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'Etat Civil qui operora la transcription devra se ** conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt - onze (deuxieme alinéa) du code Civil.- TRANSCRIT le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-six, treize he ures par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Jusanded Le ,dix-huit mars mil neuf cent cinquante-six, treize he ures, est décédée en son domicile 32, rue des Rosiers Joséphine GASCHAUD, née & Amilly (Loiret) le trois soût mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Edme GASCHAUD, et de Augustine BRUSSY, époux décédés. Veuve en premeres noces de Auguste JosepH RIBET.- Veuve en econdes noces de Léopold DE SOUTER. Dressé le dix-neuf mars mil neur cent cinquante-six dix heu. res, sur la uéclaration de Suzanne BIGOT, quarante-six ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lec - ture faite, & sign- ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Strigh Le dix-sept mas mil nour cent cinquante-six, treize heures vingt, est décédé 1 place au Parvis, Edgar * * * ' François Augustin AUBARD, né a Th'umeries (Nord) le douze octobre mil neuf cent cing, Architecter domicilié a Paris, 51, rle Saint-Louis en 1 TIe, fils de Alphonse Octave AUBARD, décédé, et de "Louisé Caroline MESSENE, * sa ve uve, sans profession, domiciliée B Thumeries (Nord) - Célibataire - Dreasé le dir-neuf mars mil neur *** cent cinquante-six, douze heures, sm la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Pla - du Parvis, qui lect ure faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, jaire-Adjoint du IV° Arron- dissement de Paris./ Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-six, sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne Ma - rie FAURIE, née a Saint-Martin Terressus Haute-Vienne) le vingt-six juin mil huit onnt quatre-vingt-quatorze couturiere, domiciliée a Paris, 69, rue Dulong, fille de Pierre Valentin FAURIE, et de Marie BURG, époux dé - cédés. Veuve de Sébastien Silvestre SAN CHEZ ET SANCHEZ.- Dressé le dix-neuf mars mil re uf cent cinquante-six quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Waire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./ 19 Achia Le dix-huit mars mil neur cent cinquante-six, ,dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Placide MARIÉE, né & Sainpuits (Yonne), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domi - cilié à Brunoy (Seine-k-Oise) 3, avenue Morin, fils de Eugene Louis MARIÉE, et de Alphonsine GAUDRY, époux décédés. Epoux de Margurite PIGOURET. Dressé le dixneut mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ens, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure fai- te a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. but Vu la grosse a NOUS remise le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, d un jugement rendu le six janvier mil neuf cent cinquante-six, par le Tribunal civil de la Seine, il a été extrait de qui suit : Le Tribunal. dit et déclare que le dix-huit juillet mil'neuf cent quarante-trois, est décédée Drancy (Seine) Berthe BOREISTEIN, domiciliée & Paris(IV°) 45 rue Vieille du Temple, née 22 Paris (XII°) le vingt-neû octobre mil 1 neuf cent vingt-deux fille de Kalmiel BOREISTEIN, et de Hais Sarah KHOUTMAN, son épouse. Epouse de Szubin , BIRENBAUM. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déce's de la sus-nommée et qu'il seraopposable aux tiers dans les termes de 1 'article quatre-vingt-onze du code Civil. Ordonne la transcription du disposi- tif du présent jugement sur les-registres de 1 'Etat Civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris.- * * Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 'Etat Civil qui operora la transcription devra se ** conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt - onze (deuxieme alinéa) du code Civil.- TRANSCRIT le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-six, treize he ures par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Jusanded Le ,dix-huit mars mil neuf cent cinquante-six, treize he ures, est décédée en son domicile 32, rue des Rosiers Joséphine GASCHAUD, née & Amilly (Loiret) le trois soût mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Edme GASCHAUD, et de Augustine BRUSSY, époux décédés. Veuve en premeres noces de Auguste JosepH RIBET.- Veuve en econdes noces de Léopold DE SOUTER. Dressé le dix-neuf mars mil neur cent cinquante-six dix heu. res, sur la uéclaration de Suzanne BIGOT, quarante-six ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui, lec - ture faite, & sign- ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Strigh Le dix-sept mas mil nour cent cinquante-six, treize heures vingt, est décédé 1 place au Parvis, Edgar * * * ' François Augustin AUBARD, né a Th'umeries (Nord) le douze octobre mil neuf cent cing, Architecter domicilié a Paris, 51, rle Saint-Louis en 1 TIe, fils de Alphonse Octave AUBARD, décédé, et de "Louisé Caroline MESSENE, * sa ve uve, sans profession, domiciliée B Thumeries (Nord) - Célibataire - Dreasé le dir-neuf mars mil neur *** cent cinquante-six, douze heures, sm la declaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Pla - du Parvis, qui lect ure faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, jaire-Adjoint du IV° Arron- dissement de Paris./ Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-six, sept heures trente, est décédée 1 place du Parvis, Yvonne Ma - rie FAURIE, née a Saint-Martin Terressus Haute-Vienne) le vingt-six juin mil huit onnt quatre-vingt-quatorze couturiere, domiciliée a Paris, 69, rue Dulong, fille de Pierre Valentin FAURIE, et de Marie BURG, époux dé - cédés. Veuve de Sébastien Silvestre SAN CHEZ ET SANCHEZ.- Dressé le dix-neuf mars mil re uf cent cinquante-six quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Waire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./ 19 Achia Le dix-huit mars mil neur cent cinquante-six, ,dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Placide MARIÉE, né & Sainpuits (Yonne), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domi - cilié à Brunoy (Seine-k-Oise) 3, avenue Morin, fils de Eugene Louis MARIÉE, et de Alphonsine GAUDRY, époux décédés. Epoux de Margurite PIGOURET. Dressé le dixneut mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ens, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure fai- te a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. but 