Vingt Le dix février mil neu f cent cinquante-six, dix-sept heures cinq, est décédée 1 Place du rvis, Maria DYZMANSKA, née a Varsovie (Pologne) le quatOrze mai mil cent douze, institutrics, domi neul - liée a Paris, 8, rue Bourg Tibourg, fille de Thomes DYZMANSKA, et de Célina KROPINSKA, époux décédés.- ** de Zygmunt CYWINSKI. Dressé le onze février mil neur cent cinquante-six, dou'ze heures, sur la décla - ation de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ams, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec pus, 1 ichel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. bil lucking dix février mil neur cent cinquante-six, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Emile * * ALEA, né a Zagbezon côte "Ivoire) en mil neur cent vingt-deux, manoeuvre, domicilié a Paris, 20, rue de a Roquette, fils de (sans renseignement) connu du déclarant) Célibataire - Dressé ie onze février mil euf cent cinquante-six, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, laire-Adjoint u IV° arrondissement de Paris./. Lety Le dix février mil neu f cent cinquante-six, vingt-quatre heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jésus Maria CENDAN, né a San Jorge de GOa (Espagne) le dou re novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, manutentionnaire domicilié à Paris, 60, rue Jean Jacques Rousseau, fils de Sotero Cayetano CENDAN ABELLEIRA, et de Rosa ** Rubinos HERMIDA, époux décédés. Epoux de Alexandrine PIQUER. Dressé le onze février mil neur ant cinquante- six, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien WILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1Place du * A Parvis; qui lecture faite, a signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, jains-Adjoint du IV° arrondisse - ment de Paris./. W Daling Le Onze février mil neuf cent einquante-six, zéro heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Hoeine YASSA, né a Dra El Mizan (Alger) le mil neuf cent dix, peintre, domicilié. a Paris, 27, ris Tiquatonne, fils de Sald YASSA, et de Yasmina TASSA, (sans a tre renseignement connu du dédlarant) - Célibataire - Dressé le onze fé - vrier mil neur cent einquante-six, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le et ure faite, & signé avee nous, Michel Louis Robert CATOIRE, daire-Adjoint du IV° arr9ndissement de Paris./. VT Le février mil neu i cent cinquante-six, sept heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Jose ph BRETTE né & Egletons (correze) le dou re juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf manutentionnaire, domicilié a Paris, 44, rue Quincampoix, fils de Léonard BRETTE, et- de Léonarde GAYE, époux décédéé. Epoux de Germaine * Marie ALADENISE. Dressé le dou ze février mil neu r ont cinquante-six, reize heures trente, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 6.19 Vingt Le dix février mil neu f cent cinquante-six, dix-sept heures cinq, est décédée 1 Place du rvis, Maria DYZMANSKA, née a Varsovie (Pologne) le quatOrze mai mil cent douze, institutrics, domi neul - liée a Paris, 8, rue Bourg Tibourg, fille de Thomes DYZMANSKA, et de Célina KROPINSKA, époux décédés.- ** de Zygmunt CYWINSKI. Dressé le onze février mil neur cent cinquante-six, dou'ze heures, sur la décla - ation de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ams, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec pus, 1 ichel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. bil lucking dix février mil neur cent cinquante-six, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Emile * * ALEA, né a Zagbezon côte "Ivoire) en mil neur cent vingt-deux, manoeuvre, domicilié a Paris, 20, rue de a Roquette, fils de (sans renseignement) connu du déclarant) Célibataire - Dressé ie onze février mil euf cent cinquante-six, douze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, laire-Adjoint u IV° arrondissement de Paris./. Lety Le dix février mil neu f cent cinquante-six, vingt-quatre heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jésus Maria CENDAN, né a San Jorge de GOa (Espagne) le dou re novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, manutentionnaire domicilié à Paris, 60, rue Jean Jacques Rousseau, fils de Sotero Cayetano CENDAN ABELLEIRA, et de Rosa ** Rubinos HERMIDA, époux décédés. Epoux de Alexandrine PIQUER. Dressé le onze février mil neur ant cinquante- six, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien WILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1Place du * A Parvis; qui lecture faite, a signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, jains-Adjoint du IV° arrondisse - ment de Paris./. W Daling Le Onze février mil neuf cent einquante-six, zéro heure dix, est décédé 1 Place du Parvis, Hoeine YASSA, né a Dra El Mizan (Alger) le mil neuf cent dix, peintre, domicilié. a Paris, 27, ris Tiquatonne, fils de Sald YASSA, et de Yasmina TASSA, (sans a tre renseignement connu du dédlarant) - Célibataire - Dressé le onze fé - vrier mil neur cent einquante-six, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le et ure faite, & signé avee nous, Michel Louis Robert CATOIRE, daire-Adjoint du IV° arr9ndissement de Paris./. VT Le février mil neu i cent cinquante-six, sept heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Jose ph BRETTE né & Egletons (correze) le dou re juillet mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf manutentionnaire, domicilié a Paris, 44, rue Quincampoix, fils de Léonard BRETTE, et- de Léonarde GAYE, époux décédéé. Epoux de Germaine * Marie ALADENISE. Dressé le dou ze février mil neu r ont cinquante-six, reize heures trente, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 6.19 