Vu la signification a Nous faite le treize février mil neuf cent cinquante-six, Nous transcrivons iei dispositif d 'un jugement déclaratif de déces rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du siiz Le décembre mil neuf cent cinquante-cing, Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le vingt- Fraj juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Draney (Seine) Berta LASKI, domiciliée a Paris, 7, Sav des Guillemites, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aete de déces d wie su e-nommée et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termss de 1 'article 91 du code Civil.- Ordonne cent transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 "Etat Civil de la mairie du IV° pla rondissement de Paris, - dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'Etat Civil qui opere arr la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deux alinéa) du code civil.- TRANSerit le quinze février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures tren par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. Le de Le quatOrze février mil neuf quatorze he ures, est décédée 1 Place au Parvis, Denis le: Marie Louise LE MAR, née & Mellionne e (côtes-du-Nord) le neuf août mil neuf cent trente-sept, sans pr Dre sion, domiciliée a Bonen (côtes-du-Nord) - fille de Louis LE MAR, cultivateur, domicilié a Bonen (cot WYN du-Nord) et de Marie Louise MELEC, son épouse, décédée. Célibataire - Dressé le quin 2e février mil ne Lou cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employ place du Parvis, qui leeture Caite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du arrondissement de Paris./. U Le Le quinze février mil neuf cent einquante-six dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie COUDE rue née à Beauregard (Dordogne) le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-se pt, sans profession, san ciliée a Paris, 9 rue du Vertbois, fille de Jean COUDERC, et de Louise LIGNAC, époux décédés. Epouse de Philippe EDELIN. Dressé le quinze février mil neuf cent einquante-six, seize heures, sur la déclarati cle Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture lite & signé avec Nous si Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. VT Checking Le quinze févrior mil neuf cent cinquante-six, six heures, est décédée en son d omicile, 60, rue Saint- ne : Marie BONNETAIN, née a Sigy-le-Chatel le vingt-einq novembre mil huit cent Le trois, sans profession, fille de Louis BONNETAIN, et de Françoise DUBOIS, COE époux décédés. Célibataire.- cil Dressé le quinze février mil neur cent cinquante-six, dix-sept he ures, sur la déclaration de Suzanne I quarante-six ans, employé,e, 8 rue du dé Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé ave c nous, Miche] Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. dii le strigel Le Vers le quinze novembre mil neur cent cinquante-sing, a une heure indéterminée, est décédée en son Ma 12 rue Saint-Bon, Maria Sidonie TRÉMOUREUX, né : Saint-Rémy-du-Plein (Ille= d-Vilaine) le deux octobre dom la neuf ent and sans profession, fille de Joseph Louis Augustin TRÉMOUREUX, et de Adele Alexandrine DU époux décédés. Divorcée de André Bernard Ma LEGAY.- Bressé le seize février he mil neur ures, sur la déclaration de André WYNHANT, n ci qlarante-six ans, t ure faite, & signé ave e Nous, Michel Lodis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Auberviliiers, qui, Par employé, 104, rue d 1 Ar Highand Cocheracoes Vu la signification a Nous faite le treize février mil neuf cent cinquante-six, Nous transcrivons iei dispositif d 'un jugement déclaratif de déces rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du siiz Le décembre mil neuf cent cinquante-cing, Le Tribunal PAR CES MOTIFS : dit et déclare que le vingt- Fraj juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Draney (Seine) Berta LASKI, domiciliée a Paris, 7, Sav des Guillemites, sans autre renseignement. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aete de déces d wie su e-nommée et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termss de 1 'article 91 du code Civil.- Ordonne cent transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 "Etat Civil de la mairie du IV° pla rondissement de Paris, - dit qu en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'Etat Civil qui opere arr la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deux alinéa) du code civil.- TRANSerit le quinze février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures tren par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. Le de Le quatOrze février mil neuf quatorze he ures, est décédée 1 Place au Parvis, Denis le: Marie Louise LE MAR, née & Mellionne e (côtes-du-Nord) le neuf août mil neuf cent trente-sept, sans pr Dre sion, domiciliée a Bonen (côtes-du-Nord) - fille de Louis LE MAR, cultivateur, domicilié a Bonen (cot WYN du-Nord) et de Marie Louise MELEC, son épouse, décédée. Célibataire - Dressé le quin 2e février mil ne Lou cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employ place du Parvis, qui leeture Caite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du arrondissement de Paris./. U Le Le quinze février mil neuf cent einquante-six dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie COUDE rue née à Beauregard (Dordogne) le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-se pt, sans profession, san ciliée a Paris, 9 rue du Vertbois, fille de Jean COUDERC, et de Louise LIGNAC, époux décédés. Epouse de Philippe EDELIN. Dressé le quinze février mil neuf cent einquante-six, seize heures, sur la déclarati cle Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture lite & signé avec Nous si Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. VT Checking Le quinze févrior mil neuf cent cinquante-six, six heures, est décédée en son d omicile, 60, rue Saint- ne : Marie BONNETAIN, née a Sigy-le-Chatel le vingt-einq novembre mil huit cent Le trois, sans profession, fille de Louis BONNETAIN, et de Françoise DUBOIS, COE époux décédés. Célibataire.- cil Dressé le quinze février mil neur cent cinquante-six, dix-sept he ures, sur la déclaration de Suzanne I quarante-six ans, employé,e, 8 rue du dé Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé ave c nous, Miche] Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. dii le strigel Le Vers le quinze novembre mil neur cent cinquante-sing, a une heure indéterminée, est décédée en son Ma 12 rue Saint-Bon, Maria Sidonie TRÉMOUREUX, né : Saint-Rémy-du-Plein (Ille= d-Vilaine) le deux octobre dom la neuf ent and sans profession, fille de Joseph Louis Augustin TRÉMOUREUX, et de Adele Alexandrine DU époux décédés. Divorcée de André Bernard Ma LEGAY.- Bressé le seize février he mil neur ures, sur la déclaration de André WYNHANT, n ci qlarante-six ans, t ure faite, & signé ave e Nous, Michel Lodis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Auberviliiers, qui, Par employé, 104, rue d 1 Ar Highand Cocheracoes 