S XIII° - Le /février mil neuf cent cinquante-six, dix-ne uf heures dix, est décédé 83, bou - ard de 1 Hopital : André MARTINEZ, domicilié 17 rue Frangois Miron, né à Alger (Alger) le vingt-six juin : huit cent quatre-vingt-treize, peintre en batiment, fils de (sans renseignement connu du déclarant). esé le vingt-quatre février mil neur cent cinquante-six, treize he ures, sur la déclaration de Noël * * * IOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre * :FFE, médaille militaire, croix de guerre, 1914-1918, Mairs-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- ** INSCRIT le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-six, neuf he ures trente, par Nous, Michel Lovis Robert OIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. IS XIII° - Le vingt-huit février mil neur cent cinquante-six, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, boulevard de 1 Hopital : Laurent Jean Louis BONNET, domicilié à Paris, 11, rue de la Verrerie, né 8 Fe- trelle (Italie) le dix octobre mil huit ce nt quatre-vingt-huit, cordonnier, de fils de Louis BONNET, et rese ALLAIS, époux décédés. Veur en premieres noces de Marie Louise Joséphine GUIOT. Epoux en secondes * es de Marie HIRTZ. Dressé le vingt-ne uf février mil neuf cent cinquante-six, quatOrze heures dix, sur la láration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui lecture faite, a signé e Nous, George's FERMENT, Mains-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANScrit le vingt-trois mars * ne uf cent cinquante-six, neuf he ures trente-cinq, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint IV° arrondissement de Paris./. IS XIII° - Le de ux mars mil neur quatorze heures cinquante-cing, est décédé 83, boule - d de 1 hopital : Marcel Louis ROHO, domicilié a Paris, 26, rw Frangois Miron, né 9 mail-Brévannes, * * le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-dixbuit, commerçant, fils de Frangois Marie ** o, et de Philomene Françoise CONAN, époux décédés. Epoux de Louise CHEBAT. Dressé le trois mars mil neuf t cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, * levard de 1 'Hôpital, qui lect ure faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Mairs-Adjoint du XIII° arron - sement da Paris.- TRANSCRIT le vingt-trois mers mil neuf cent cinquante-six, neur heures quarante, par S, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV*arrondissement de Paris./. is XX° - Le trois mars mil ne ur cent cinquante-six, trois heures, est décédé 4 rue de la Chine, Martial ATTE, domicilié a Paris, (IV°) 19, rue de Turerne, né le vingt-cine avril mil huit cent quare-vingt-sept yrac (Haute-Vienne), maçon, fils de Jean VILATTE, et de Marie MALAMAS, époux décédés. Epoux de Anna na LE BORGNE. Dressé le cinq mars mil neur cent cinquante-six, dix he ures, sur la déclaration de Eugene e LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, 4, rie de la Chine, qui lecture faite, a signé avec nous, Alexan- TARD, adjoint au maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de la croix de glerre et de la médaille de ésistande française.- TRANSCRIT le vingt-tr018 mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heures cinquant te, *** Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, ire-Adjoint du IV° arrOndissemen de Paris./. S XIII° - Le trois mars mil neuf went cinquante-six, quinze he ure s trente, est décédée 83, boulevard de pital : Alice Marie MARCHANT, domicilié12, rue Charles V, née a Paris XV°, le vingt avril mil huit cent ante-dix, sans profession, fille de Auguste Frangois MARCHANT, et de Mélanie MARTIN, époux décédés. ** bataire. Dreasé le utstre mars mil ne uf cent cinquan te-six, quatorze he ures, sur la déclaration de DAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** ice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrOndissement de Paris.-TRANSCRIT le vingt-trois mare mil neuf cent vante-six, dix heures, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- Mairs-Adjoint du IV° arrOndissement de Pa - /. Ancleases S XIII° - Le /février mil neuf cent cinquante-six, dix-ne uf heures dix, est décédé 83, bou - ard de 1 Hopital : André MARTINEZ, domicilié 17 rue Frangois Miron, né à Alger (Alger) le vingt-six juin : huit cent quatre-vingt-treize, peintre en batiment, fils de (sans renseignement connu du déclarant). esé le vingt-quatre février mil neur cent cinquante-six, treize he ures, sur la déclaration de Noël * * * IOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Pierre * :FFE, médaille militaire, croix de guerre, 1914-1918, Mairs-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- ** INSCRIT le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-six, neuf he ures trente, par Nous, Michel Lovis Robert OIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. IS XIII° - Le vingt-huit février mil neur cent cinquante-six, dix-neuf heures quarante-cinq, est décédé, boulevard de 1 Hopital : Laurent Jean Louis BONNET, domicilié à Paris, 11, rue de la Verrerie, né 8 Fe- trelle (Italie) le dix octobre mil huit ce nt quatre-vingt-huit, cordonnier, de fils de Louis BONNET, et rese ALLAIS, époux décédés. Veur en premieres noces de Marie Louise Joséphine GUIOT. Epoux en secondes * es de Marie HIRTZ. Dressé le vingt-ne uf février mil neuf cent cinquante-six, quatOrze heures dix, sur la láration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hopital, qui lecture faite, a signé e Nous, George's FERMENT, Mains-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANScrit le vingt-trois mars * ne uf cent cinquante-six, neuf he ures trente-cinq, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint IV° arrondissement de Paris./. IS XIII° - Le de ux mars mil neur quatorze heures cinquante-cing, est décédé 83, boule - d de 1 hopital : Marcel Louis ROHO, domicilié a Paris, 26, rw Frangois Miron, né 9 mail-Brévannes, * * le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-dixbuit, commerçant, fils de Frangois Marie ** o, et de Philomene Françoise CONAN, époux décédés. Epoux de Louise CHEBAT. Dressé le trois mars mil neuf t cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, * levard de 1 'Hôpital, qui lect ure faite, a signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Mairs-Adjoint du XIII° arron - sement da Paris.- TRANSCRIT le vingt-trois mers mil neuf cent cinquante-six, neur heures quarante, par S, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV*arrondissement de Paris./. is XX° - Le trois mars mil ne ur cent cinquante-six, trois heures, est décédé 4 rue de la Chine, Martial ATTE, domicilié a Paris, (IV°) 19, rue de Turerne, né le vingt-cine avril mil huit cent quare-vingt-sept yrac (Haute-Vienne), maçon, fils de Jean VILATTE, et de Marie MALAMAS, époux décédés. Epoux de Anna na LE BORGNE. Dressé le cinq mars mil neur cent cinquante-six, dix he ures, sur la déclaration de Eugene e LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, 4, rie de la Chine, qui lecture faite, a signé avec nous, Alexan- TARD, adjoint au maire du XX° arrondissement de Paris, décoré de la croix de glerre et de la médaille de ésistande française.- TRANSCRIT le vingt-tr018 mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heures cinquant te, *** Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, ire-Adjoint du IV° arrOndissemen de Paris./. S XIII° - Le trois mars mil neuf went cinquante-six, quinze he ure s trente, est décédée 83, boulevard de pital : Alice Marie MARCHANT, domicilié12, rue Charles V, née a Paris XV°, le vingt avril mil huit cent ante-dix, sans profession, fille de Auguste Frangois MARCHANT, et de Mélanie MARTIN, époux décédés. ** bataire. Dreasé le utstre mars mil ne uf cent cinquan te-six, quatorze he ures, sur la déclaration de DAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** ice DUFOUR, Maire-Adjoint du XIII° arrOndissement de Paris.-TRANSCRIT le vingt-trois mare mil neuf cent vante-six, dix heures, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- Mairs-Adjoint du IV° arrOndissement de Pa - /. Ancleases 