Vu la grosse : NOUS remise le sept janvier mil neuf cent cinquants-six, il & été extrait ce qui suit : Le * Tribunal Dit et déclare que Le cinq mars mil neuf cent quarante-cirq est décédé a Mathausen (Allemagne Jean Julien SIMON, domicilié a Paris (IV°) 73, rue Saint-Antoine, apprenti meruisier, 26 a Paris (XIII°) * * le vingt-neuf juin mil neuf cent vingt-quatre, fils de Ge orges Charles Marius SIMON, et de Rose Victorine * MARÉCHAL, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du Ordonne sus-nommé la tran et 'il sera opposable aux tiers dans les de 1 'article du code civil. termes -cription qu du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° a rrondisse ment de Paris. Dit qu en ce qui conorne les mentions, l'officier de 1 "Etat Civil qui operera la transcrip - (*dernier alinéa) et Y tion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code Civil.- TRAN SCRIT le dix janvier mil neuf cent cinquante-six, * quinze heures dix, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, jaire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. + Ancient combattants it victimes de guerre en date du Asseptembre 2014. Paris, dicembre 2015 Le Burld Auditation Moant directeris * cinquante-six, huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Robert * * Le neuf janvier mil neuf cent MARANDON, né a Chitray (Indre) le vingt avril mil neuf cent trente-deux, menuisier, domicilié a. Paris, 8, * rue Mondovi, fils de Jean Fernand MARANDON, gendarme, et de Marie Louise ROY, son épouse, sans profassion, domiciliés a Selles-sur Cher (Loir-6-Cher) - Epoux de Aurélie Gabrielle GUILLOT. Dressé le dix janvier mil neuf œnt cinquante-six, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai re- Adjoin du IV° arrondissement de Paris./ or leading Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures quarante, est décédée-1 Place du Parvis, Jeann BERL, née Paris (IV°) le sept avril mil huit ont soixante-seize sans professior, domiciliée a Paris, 10 rue Villehardouin, fille de Mirtil.BERL, et de Esther FALK, époux décédés. veuve de Ge orges EMile Louis * n VALLON. Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente, sur la claration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, M1 che Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. luchions Le neuf janvier mil neuf cent cinqua nte-six, vingt-une heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Hélene * Blanche Zulema TÉTART, née a Sailly-au-Bois (Pas-de-Calais) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, domiciliée Paris, 89, rue de Rivoli, fille de Julien Alfred Nicolas TÉTART, * et de Hélene BAILLEUX, époux décédés. Epouse de Eugene Fliquet PIERRE.- Dressé le dix janvier mil neu! cent cinquarte-six, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° a rondissement de Paris./. leaderators Le dix janvier mil neuf cent cinquante-six, quatre heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, * * Albert HOUSSEMAN, né a Cattenieres (Nord) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-dirsept archiviste, * domicilié au 'Bourget (Seine)102, Avenue de la Division Le clerc, file de Jean Baptiste Nicolas HOUSSEMAN, * et de Julia Marie Joseph DESFOSSEZ, époux écédés. Epoux de Héléna Eugénie HOUSSEMAV.- Dressé le dix janvi mil cent cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, emp 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Vu la grosse : NOUS remise le sept janvier mil neuf cent cinquants-six, il & été extrait ce qui suit : Le * Tribunal Dit et déclare que Le cinq mars mil neuf cent quarante-cirq est décédé a Mathausen (Allemagne Jean Julien SIMON, domicilié a Paris (IV°) 73, rue Saint-Antoine, apprenti meruisier, 26 a Paris (XIII°) * * le vingt-neuf juin mil neuf cent vingt-quatre, fils de Ge orges Charles Marius SIMON, et de Rose Victorine * MARÉCHAL, son épouse. Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces du Ordonne sus-nommé la tran et 'il sera opposable aux tiers dans les de 1 'article du code civil. termes -cription qu du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du IV° a rrondisse ment de Paris. Dit qu en ce qui conorne les mentions, l'officier de 1 "Etat Civil qui operera la transcrip - (*dernier alinéa) et Y tion devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du code Civil.- TRAN SCRIT le dix janvier mil neuf cent cinquante-six, * quinze heures dix, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, jaire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. + Ancient combattants it victimes de guerre en date du Asseptembre 2014. Paris, dicembre 2015 Le Burld Auditation Moant directeris * cinquante-six, huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Robert * * Le neuf janvier mil neuf cent MARANDON, né a Chitray (Indre) le vingt avril mil neuf cent trente-deux, menuisier, domicilié a. Paris, 8, * rue Mondovi, fils de Jean Fernand MARANDON, gendarme, et de Marie Louise ROY, son épouse, sans profassion, domiciliés a Selles-sur Cher (Loir-6-Cher) - Epoux de Aurélie Gabrielle GUILLOT. Dressé le dix janvier mil neuf œnt cinquante-six, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai re- Adjoin du IV° arrondissement de Paris./ or leading Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures quarante, est décédée-1 Place du Parvis, Jeann BERL, née Paris (IV°) le sept avril mil huit ont soixante-seize sans professior, domiciliée a Paris, 10 rue Villehardouin, fille de Mirtil.BERL, et de Esther FALK, époux décédés. veuve de Ge orges EMile Louis * n VALLON. Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente, sur la claration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, M1 che Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. luchions Le neuf janvier mil neuf cent cinqua nte-six, vingt-une heures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Hélene * Blanche Zulema TÉTART, née a Sailly-au-Bois (Pas-de-Calais) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession, domiciliée Paris, 89, rue de Rivoli, fille de Julien Alfred Nicolas TÉTART, * et de Hélene BAILLEUX, époux décédés. Epouse de Eugene Fliquet PIERRE.- Dressé le dix janvier mil neu! cent cinquarte-six, quinze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° a rondissement de Paris./. leaderators Le dix janvier mil neuf cent cinquante-six, quatre heures quarante-cing, est décédé 1 place du Parvis, * * Albert HOUSSEMAN, né a Cattenieres (Nord) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-dirsept archiviste, * domicilié au 'Bourget (Seine)102, Avenue de la Division Le clerc, file de Jean Baptiste Nicolas HOUSSEMAN, * et de Julia Marie Joseph DESFOSSEZ, époux écédés. Epoux de Héléna Eugénie HOUSSEMAV.- Dressé le dix janvi mil cent cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, emp 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 