Vingt-mont vingtrisix mil neus ant einquante-si meine he ures, est décédé 1 Place du Parvise Lóuis LAURS sish il Couré (Xot) le deux février mil huit cunt soizante-treise, sans profession, domieilié a Paris, 157, rue int-Martin, fils de Jean LAURS et de Marie Anne BRU, époux décédési- Divored de Maria Sophranie HUE.- ** essé le vingt-sopt février mil neur cont cinquente-six, diz-sopt ise uses, se * is déclaration de Luitten ** TILOINEAY quarante-sept ans, employé. 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Now. Michel ** uis Robert CATOIRE, du IV* arrondissoment de Paris./. be 0 vingt-huit février-all neur aunt cinquante-six, six he vrea dix, est décédé en son domicile, 28, zua du * stit Muse, Léonie Merio Lovise VEAU, née à Paris (VIII°) le premier déceubze mil huit dent soizante-seize, ane profession, fille de Henri gugine VEAU, et de Marie Caroline ARTUS, époux décédés. Célibatain.- Dressé a vingt-huit février mil nour einquante-six, treize he umas, aur ls déclaration de Roger FAUVET, quaran- un ans, employé, 52, rie Mademoiselle, qui leature faite, a signé avee Nous, Michel Lovis Robert CATOI RE, im-Adjoint du IV° arrondissement de Paris.) Taucet e vingt-sept février mil nour dent einquante-six, dix-huit ha-ures trente, est décédée 1 plade du Parvie, * * Jusanne Alexandrino TAVERUITER, não à Saint-Jean/(Hause-Savose le sept Janvier mil huit ant quitzo-vingt, *** ans profession. domiciliée : Paris, 8, rua Notm-Dame des Vietoires, fille de prangois TAVERNIER, et de Matie adeleino TAVERNIER, époux décédés. Célibatairo - Dressé le vingt-huit févriez mil nour untorme heures, sur`la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 plade du Parvis, qui, faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Rebert CATOIRE, du IV° Paris. /. ber vingt-huit février mil nour est meur heums, est décédé 92, ru Saint-Antoine : Marde ** uise méreso Vietorine Léonie MOLY, née a Naveelle (Aveyrom) le sept mai mil huit aut ** ns profession, domiciliée a Navoelle (Aveyron), fille de Augustin MOLY, et Marie LACOMBE, époux décédés. uve de Jean Jules FRAYSSINET.- Dreasé le vingt-huit février mil four dent cinquante-six, seize hou- S, sur la déclaration de Léon FRAYSBINET, fils de la défunte, cinquante-ve ans, employé de bureay 124 bis e de Flandzo, qui lest ure faite, a signé ave e nous, Michel Louis Rebert CATOIRE, Adjoint au Maire du IV° * rondissement de Paris./. Shread vingt-sept l'évrier mil nour sent vingt-Une he ures, est décédée 1 Place du Parvia, Eugênie se DAUPLAIX, aée à Vineunzes (Seime) le vingt mare mil huit dent asna pro fession, ndo - alliée à Paris, 16 PUS du Faubourg Saint-Martin, fille de Frangois DAUPLAIX, et da Marte Eugênie GRANGER,* oux décédéa. Célibatain.- Dressé le vingt-huit févrior mil nour est einquante-six, esize he umes dix, su a déclaration de Lueion GUILOINEAU, quarante-sept are, employé, 1 Placo du Parvia qui lecture Saite, a gmé ave e nows, Michel Louis Rebert jaire-Adjoint du IV° arrondiasement da Parie./. P.I. jumper Vingt-mont vingtrisix mil neus ant einquante-si meine he ures, est décédé 1 Place du Parvise Lóuis LAURS sish il Couré (Xot) le deux février mil huit cunt soizante-treise, sans profession, domieilié a Paris, 157, rue int-Martin, fils de Jean LAURS et de Marie Anne BRU, époux décédési- Divored de Maria Sophranie HUE.- ** essé le vingt-sopt février mil neur cont cinquente-six, diz-sopt ise uses, se * is déclaration de Luitten ** TILOINEAY quarante-sept ans, employé. 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee Now. Michel ** uis Robert CATOIRE, du IV* arrondissoment de Paris./. be 0 vingt-huit février-all neur aunt cinquante-six, six he vrea dix, est décédé en son domicile, 28, zua du * stit Muse, Léonie Merio Lovise VEAU, née à Paris (VIII°) le premier déceubze mil huit dent soizante-seize, ane profession, fille de Henri gugine VEAU, et de Marie Caroline ARTUS, époux décédés. Célibatain.- Dressé a vingt-huit février mil nour einquante-six, treize he umas, aur ls déclaration de Roger FAUVET, quaran- un ans, employé, 52, rie Mademoiselle, qui leature faite, a signé avee Nous, Michel Lovis Robert CATOI RE, im-Adjoint du IV° arrondissement de Paris.) Taucet e vingt-sept février mil nour dent einquante-six, dix-huit ha-ures trente, est décédée 1 plade du Parvie, * * Jusanne Alexandrino TAVERUITER, não à Saint-Jean/(Hause-Savose le sept Janvier mil huit ant quitzo-vingt, *** ans profession. domiciliée : Paris, 8, rua Notm-Dame des Vietoires, fille de prangois TAVERNIER, et de Matie adeleino TAVERNIER, époux décédés. Célibatairo - Dressé le vingt-huit févriez mil nour untorme heures, sur`la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 plade du Parvis, qui, faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Rebert CATOIRE, du IV° Paris. /. ber vingt-huit février mil nour est meur heums, est décédé 92, ru Saint-Antoine : Marde ** uise méreso Vietorine Léonie MOLY, née a Naveelle (Aveyrom) le sept mai mil huit aut ** ns profession, domiciliée a Navoelle (Aveyron), fille de Augustin MOLY, et Marie LACOMBE, époux décédés. uve de Jean Jules FRAYSSINET.- Dreasé le vingt-huit février mil four dent cinquante-six, seize hou- S, sur la déclaration de Léon FRAYSBINET, fils de la défunte, cinquante-ve ans, employé de bureay 124 bis e de Flandzo, qui lest ure faite, a signé ave e nous, Michel Louis Rebert CATOIRE, Adjoint au Maire du IV° * rondissement de Paris./. Shread vingt-sept l'évrier mil nour sent vingt-Une he ures, est décédée 1 Place du Parvia, Eugênie se DAUPLAIX, aée à Vineunzes (Seime) le vingt mare mil huit dent asna pro fession, ndo - alliée à Paris, 16 PUS du Faubourg Saint-Martin, fille de Frangois DAUPLAIX, et da Marte Eugênie GRANGER,* oux décédéa. Célibatain.- Dressé le vingt-huit févrior mil nour est einquante-six, esize he umes dix, su a déclaration de Lueion GUILOINEAU, quarante-sept are, employé, 1 Placo du Parvia qui lecture Saite, a gmé ave e nows, Michel Louis Rebert jaire-Adjoint du IV° arrondiasement da Parie./. P.I. jumper 