matro-vingt-ilix-huir vingt-sept jufliet mil neur cent cinquante-six, vingt-deu heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * ugene Désiré. Frédéric BAZIRE, né : Isignysur-Mer (Walvados) le vingt-trois juillet mil neuf cent huit, sans cofession, Ne uilly-la-porêt (Calvados) - fils de Eugene Désiré Frédéric BAZIRE, et de Marie Dési- e Colombe AUBRAYE, époux sans autre renseigrement connu du `déclarant. Marié en premieres a Margwerite cudence Julienne JEANNE. Marié en secondes n°ces a Madeleine. Raymonde MARIE.- Dressé le vingt-huit juillet *** il neuf cent cinQUante-six, treize he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, *** mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du y arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil parlélégation du Maire./ Le Maire-adjoint 2G Officier de l'État Civil Ambugations 3 vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-six dix-sept he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Gaston Paul PP, né a Nan cy (Meurthe-1-Moselle) le vingt-trois février mil neuf cent treize, sans profession, sans domici le fixe, fils de Jean. Baptiste EPP et de Julienne Augustine LAMOUCHE, époux sans renseignement connu du dé - larent. Célibataire.- Dressé le vingt-ne uf juillet mil neuf cent cinquante-six, onze he ures trente, sur la * éclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé * ve c nous, Simone GERARD, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil Le ar délégation, du Maire./ de fl luck Gjes Le vingt-huit juillet mil neuf ent cinquante-six, treize he ures dix, est accouchée d'un enfant présentement ans vie 1 Place du Parvis : Janine Lucienne Marcelle BUHOT, née a Trouville ( Calvados) le promier septembre hil neuf cent trente-un, épouse de Julien Roger CONGNET, né. a Touques (Calvados) le vingt-huit júin mil ne uf cent vingt-huit, menuisier, domiciliés a Levallois-Perret (Seine) 30 rue d'Alsace. Dressé le vingt-ne uf * * juillet mil neuf ont cinguante-six, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qumrante- sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de h Mairie du IV ° agrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maime./. be ag Le vingt-ne uf juillet mil neuf cent cinquan te-six, vingt-deux heures quarante-cing est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 Place du Parvis : Marie Louise COLAS, née i Paris ((XIV*) le vingt-ne uf décembre mil neur cent vingt-un, man utentionnaire, épouse de Pierre Arthur Edouard COLMANT, né 2 Lille (Nord) le onze * octobre mil neur cent cing, commerçant, domiciliés a Paris 3 rue d'Arcole.- Dressé le trente juillet mil neur cent cingusnte-six quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GVILOINEAN, quabante-sept ans, employé, 1 * place du Parvis, ayantassisté l'accouehement, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Simone GERARD, fonc - tionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. f.c Audration aga Le trente-un juillet mil neuf cent cinquante six, trois he ures trente, est décédé en son domicile 16 rus Saint-Martin : Marcel Jean BAILLY, né a Créte il (Seine) le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-ne uf, contremaitre, fils de Auguste Marie BAILLY, et de Valere Hortense LAVERDET, époux décédés. Veur de Margus- rite Henriette BARDET.- Dressé le trente-un juillet mil ne uf cent cinquante-six, dix he ures, sur la déclara- tion de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, quirlect ure faite, a signé ** avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offidier de 1 "Etat ** Civil par délégation du Maire./. Wightay Le Maire-adjoint Officier de l'État Civil STATE matro-vingt-ilix-huir vingt-sept jufliet mil neur cent cinquante-six, vingt-deu heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, * * ugene Désiré. Frédéric BAZIRE, né : Isignysur-Mer (Walvados) le vingt-trois juillet mil neuf cent huit, sans cofession, Ne uilly-la-porêt (Calvados) - fils de Eugene Désiré Frédéric BAZIRE, et de Marie Dési- e Colombe AUBRAYE, époux sans autre renseigrement connu du `déclarant. Marié en premieres a Margwerite cudence Julienne JEANNE. Marié en secondes n°ces a Madeleine. Raymonde MARIE.- Dressé le vingt-huit juillet *** il neuf cent cinQUante-six, treize he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, *** mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du y arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil parlélégation du Maire./ Le Maire-adjoint 2G Officier de l'État Civil Ambugations 3 vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-six dix-sept he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Gaston Paul PP, né a Nan cy (Meurthe-1-Moselle) le vingt-trois février mil neuf cent treize, sans profession, sans domici le fixe, fils de Jean. Baptiste EPP et de Julienne Augustine LAMOUCHE, époux sans renseignement connu du dé - larent. Célibataire.- Dressé le vingt-ne uf juillet mil neuf cent cinquante-six, onze he ures trente, sur la * éclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé * ve c nous, Simone GERARD, de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil Le ar délégation, du Maire./ de fl luck Gjes Le vingt-huit juillet mil neuf ent cinquante-six, treize he ures dix, est accouchée d'un enfant présentement ans vie 1 Place du Parvis : Janine Lucienne Marcelle BUHOT, née a Trouville ( Calvados) le promier septembre hil neuf cent trente-un, épouse de Julien Roger CONGNET, né. a Touques (Calvados) le vingt-huit júin mil ne uf cent vingt-huit, menuisier, domiciliés a Levallois-Perret (Seine) 30 rue d'Alsace. Dressé le vingt-ne uf * * juillet mil neuf ont cinguante-six, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qumrante- sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de h Mairie du IV ° agrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maime./. be ag Le vingt-ne uf juillet mil neuf cent cinquan te-six, vingt-deux heures quarante-cing est accouchée d'un enfant présentement sans vie 1 Place du Parvis : Marie Louise COLAS, née i Paris ((XIV*) le vingt-ne uf décembre mil neur cent vingt-un, man utentionnaire, épouse de Pierre Arthur Edouard COLMANT, né 2 Lille (Nord) le onze * octobre mil neur cent cing, commerçant, domiciliés a Paris 3 rue d'Arcole.- Dressé le trente juillet mil neur cent cingusnte-six quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GVILOINEAN, quabante-sept ans, employé, 1 * place du Parvis, ayantassisté l'accouehement, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Simone GERARD, fonc - tionnain de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. f.c Audration aga Le trente-un juillet mil neuf cent cinquante six, trois he ures trente, est décédé en son domicile 16 rus Saint-Martin : Marcel Jean BAILLY, né a Créte il (Seine) le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-ne uf, contremaitre, fils de Auguste Marie BAILLY, et de Valere Hortense LAVERDET, époux décédés. Veur de Margus- rite Henriette BARDET.- Dressé le trente-un juillet mil ne uf cent cinquante-six, dix he ures, sur la déclara- tion de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, quirlect ure faite, a signé ** avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, offidier de 1 "Etat ** Civil par délégation du Maire./. Wightay Le Maire-adjoint Officier de l'État Civil STATE 