Addhr belows Seize Le trois février mil neu) cent cinquante-six deu x heures, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Joséphine / née a Boujeons (Doubs) le vingt-neu I septembre mil neur cent quatorze, domestique, in domiciliée a Paris, 67. rue Meslay, fille de Pierre Marie HEMAGUER, et de Marie Joséphine DODON, époux ***** décédés. Epouse de Hraut EDFIDIAN. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-six, seize heures trente sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ On Chalegates Le trois février mil neuf cent cinquante-six cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Philomene NOTEBAERT, née a Roubaix (Nord) le douze février mil huit cent quatre-vingt-quinze, femme de ** ménage, domiciliée & Paris, 146, boulevard Diderot, fille de Georges NOTEBAERT, et de Emma VANWAEREBEKE, époux décédés. Veuve de Louis Ferdinand SADAUNE. Dressé le trois février mil ne uf cent cinquante-six, * * seize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sep ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondisse- ment de Paris./. LS Le deux février mil neur cent cirquante-six, treize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Léontire Louise PACTON, née a Soisy-sous-Etiolles le neur juin mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession, domiciliée a Paris, 23, rue des Jeuneurs, fille de Louis Aubin PACTON, et de Marie Arméline *** PRÉTESEILLE, époux décédés. Veuve de Henri Léon MARCHAL. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante - six, dixtsept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite a signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. hes laudison Le trois février mil neu f cent cinquante-six vingt heures, est décédée en son domicile 13, rue Beautreil- lis : Jearn Marie POUPONNEAU, née & Vallet (LoireyInférieure) le quatorze mai mil huit ont quatre-vingt, sans profession, fille de Henri POUPONNEAU, et de Marie MARCHAND; époux décédés. Veuve de Isidore Joseph LENOIR. Dressé le quatre février mil neuf cent dirquante-six, dix heures, sur la déclaration de André * * WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai du IV° arrondissement de Paris./. Wystian Auchiages Le trois février mil neuf cent cinquante-six, onze he ures trente, est décédée en son domicile, 26 rue des Rosiers, Jeanne Joséphine CLERC, née & Lyon (Rhône) (Ier) le douse janvier mil huit cent soixante-neuf, * sans profession, fille de André Alexis CLERC, et de Charlotte Andréanne BOURBON, époux décédés. Célibatai- re.- Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-six, onze heures trenté, sur la déclaration de Paul DUSSERRE, trente-quatre ans, gardien de la paix, 26 rte des Rosiers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai 19-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Addhr belows Seize Le trois février mil neu) cent cinquante-six deu x heures, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Joséphine / née a Boujeons (Doubs) le vingt-neu I septembre mil neur cent quatorze, domestique, in domiciliée a Paris, 67. rue Meslay, fille de Pierre Marie HEMAGUER, et de Marie Joséphine DODON, époux ***** décédés. Epouse de Hraut EDFIDIAN. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-six, seize heures trente sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ On Chalegates Le trois février mil neuf cent cinquante-six cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Philomene NOTEBAERT, née a Roubaix (Nord) le douze février mil huit cent quatre-vingt-quinze, femme de ** ménage, domiciliée & Paris, 146, boulevard Diderot, fille de Georges NOTEBAERT, et de Emma VANWAEREBEKE, époux décédés. Veuve de Louis Ferdinand SADAUNE. Dressé le trois février mil ne uf cent cinquante-six, * * seize heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sep ans, employé, 1 place du *** Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondisse- ment de Paris./. LS Le deux février mil neur cent cirquante-six, treize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Léontire Louise PACTON, née a Soisy-sous-Etiolles le neur juin mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession, domiciliée a Paris, 23, rue des Jeuneurs, fille de Louis Aubin PACTON, et de Marie Arméline *** PRÉTESEILLE, époux décédés. Veuve de Henri Léon MARCHAL. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante - six, dixtsept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Par- vis, qui lecture faite a signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. hes laudison Le trois février mil neu f cent cinquante-six vingt heures, est décédée en son domicile 13, rue Beautreil- lis : Jearn Marie POUPONNEAU, née & Vallet (LoireyInférieure) le quatorze mai mil huit ont quatre-vingt, sans profession, fille de Henri POUPONNEAU, et de Marie MARCHAND; époux décédés. Veuve de Isidore Joseph LENOIR. Dressé le quatre février mil neuf cent dirquante-six, dix heures, sur la déclaration de André * * WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai du IV° arrondissement de Paris./. Wystian Auchiages Le trois février mil neuf cent cinquante-six, onze he ures trente, est décédée en son domicile, 26 rue des Rosiers, Jeanne Joséphine CLERC, née & Lyon (Rhône) (Ier) le douse janvier mil huit cent soixante-neuf, * sans profession, fille de André Alexis CLERC, et de Charlotte Andréanne BOURBON, époux décédés. Célibatai- re.- Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-six, onze heures trenté, sur la déclaration de Paul DUSSERRE, trente-quatre ans, gardien de la paix, 26 rte des Rosiers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai 19-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ 