Le trente janvier mil neu r cent cinquante-six, quinze heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du Parvis Christiane SUAULT, née a Montreuil-Bellay (Maine-&-Loire) le vingt avril mil huit cert quatre-vingt-d1 employée, domiciliée a Paris, 12, rue cossonnerie, fille de Louis SUAULT, et de Louise Armance époux décédés. Célibataire. Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cirquante-six, quinze heures, déclaration de Lucier GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 11. Place du Parvis, qui lecture faite, a 8: avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-adjoint du IV° arrondissement de' Paris./ pa Le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante-six, quatre heures cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Pie: LESCARRET, né a Ponteux-les-porges (Landes) le vingt-un mars mil huit ont soixamte-dix-neuf, emballeur, cilié a Paris, 13, rue Marie Stuart, fils de Jan LESCARRET, et de Catherine DARBLADE, époux décédés. Marie Louise NEUVY. Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-six, seize heures, sur la déclar de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave NO Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PM Le trente-un janvier mil neuf cent drquarte-six, nouf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Philippe FERY, né a Bucarest (Roumanie) le huit février mil huit cont quatro-vingt-qustre, secrétaire, ( 116 à Paris, 1, rue Daunou, fils de Guillaume FERY, et de Claire DORMEN FELD, époux décédés. Célibataire -sé le premier février mil neuf cert cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILO quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert -RE, - Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Phy Le premier février mil neuf cent inquants-six, cinq heures quarante-cing, est décédée 1 Place du. Parv Marie-Louise Joséphine DAYEZ, née & Paris (XVII°) le douze février mil huit cent soixaite-dir-huit, san fession, domiciliée a Paris, 12, rue du N11, fille de Louis Joseph DAYEZ, et de Louise époux décédés. Joséphine Veuve de Emile Louis Jogeph DAYEZ.- Dressé le premier février mil neuf quinze heures, cent sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 lecture faite, place du & signé avec Nous, Michel Parvis, - Louis Robert CATOIRE, ber Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Pg Le Elise premier Camille février mil neuf cent drquante-six, six heures quarante-cing, est décédée 1 Place du fession, domiciliée POTTELAIN, è née au Mesnil-sur-Oger (Marne) le dix-huit juillet mil neuf cent quatre, Parvis, sans 1 Paris, 8, rue Volta, fille de Alphonse Matimin époux décédés. POTTELAIN, et Divorcée de Léontine en premieres Emélie de HI Robert Louis LAPLACE. nand LAVAL. Dressé Epouse en le premier secondes février de mil neuf Germain cent seize heures, sur la Robert GUILOINEAU, CATOIRE, quarante-sept Mairs-Adjoint ans, du employé, IV° arrondissement 1 place du Parvis, de Paris./. qui lecture faite, a signé avec déclaration NOUS, Michel de I piting Le trente janvier mil neu r cent cinquante-six, quinze heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du Parvis Christiane SUAULT, née a Montreuil-Bellay (Maine-&-Loire) le vingt avril mil huit cert quatre-vingt-d1 employée, domiciliée a Paris, 12, rue cossonnerie, fille de Louis SUAULT, et de Louise Armance époux décédés. Célibataire. Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cirquante-six, quinze heures, déclaration de Lucier GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 11. Place du Parvis, qui lecture faite, a 8: avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-adjoint du IV° arrondissement de' Paris./ pa Le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante-six, quatre heures cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Pie: LESCARRET, né a Ponteux-les-porges (Landes) le vingt-un mars mil huit ont soixamte-dix-neuf, emballeur, cilié a Paris, 13, rue Marie Stuart, fils de Jan LESCARRET, et de Catherine DARBLADE, époux décédés. Marie Louise NEUVY. Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-six, seize heures, sur la déclar de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave NO Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PM Le trente-un janvier mil neuf cent drquarte-six, nouf heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Philippe FERY, né a Bucarest (Roumanie) le huit février mil huit cont quatro-vingt-qustre, secrétaire, ( 116 à Paris, 1, rue Daunou, fils de Guillaume FERY, et de Claire DORMEN FELD, époux décédés. Célibataire -sé le premier février mil neuf cert cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILO quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert -RE, - Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Phy Le premier février mil neuf cent inquants-six, cinq heures quarante-cing, est décédée 1 Place du. Parv Marie-Louise Joséphine DAYEZ, née & Paris (XVII°) le douze février mil huit cent soixaite-dir-huit, san fession, domiciliée a Paris, 12, rue du N11, fille de Louis Joseph DAYEZ, et de Louise époux décédés. Joséphine Veuve de Emile Louis Jogeph DAYEZ.- Dressé le premier février mil neuf quinze heures, cent sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 lecture faite, place du & signé avec Nous, Michel Parvis, - Louis Robert CATOIRE, ber Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Pg Le Elise premier Camille février mil neuf cent drquante-six, six heures quarante-cing, est décédée 1 Place du fession, domiciliée POTTELAIN, è née au Mesnil-sur-Oger (Marne) le dix-huit juillet mil neuf cent quatre, Parvis, sans 1 Paris, 8, rue Volta, fille de Alphonse Matimin époux décédés. POTTELAIN, et Divorcée de Léontine en premieres Emélie de HI Robert Louis LAPLACE. nand LAVAL. Dressé Epouse en le premier secondes février de mil neuf Germain cent seize heures, sur la Robert GUILOINEAU, CATOIRE, quarante-sept Mairs-Adjoint ans, du employé, IV° arrondissement 1 place du Parvis, de Paris./. qui lecture faite, a signé avec déclaration NOUS, Michel de I piting 