Le vingt-trois juillet mil neur went cinguante-six, treize he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Mari -Louise VAYDENBROUKE, née a Bruges (Belgique) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-de ux, fille ... (sans renseignement connu du déclerant) sans profession, domiciliée a Paris 5 rue Sauval, de Gustave CAVELART. Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cirquante-six, dix-sept heures, sur la claration de Lucien GUILOINEAU, quarente-sept ans, employé, 1 place du Parvis,qui lect ure faite, a sig avec NOUS, Simone Gérard, for cionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint fil Officier de l'État Civil limital afer Le vingt-cing juillet mil neuf ont cinguan te-six, cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Célina WUILMART, née a Douvrin Pas-de-Calais) le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-dix, dome tique, domiciliée a Paris, 4 rue des Lyonnais, fille de Jules César Désiré WUILMART, et de Louisa LHOO 2 époux décédés. en mode de Julee CHOCHOIS Veuve en promieres n°ces à Georges Emile CRÉTAL. Epouse en secondes noces de Pierre françois Jules CHOCHOIS.- Dressé le vingt-cin juillet mil neur cent cinovante-six, quinze eures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- h ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire' de Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. /. Le Maire-adjoin h.s Officier de l'État lucks Le vingt-cing juillet mil neur onnt quinze he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean * Bertrend BOISSIER, né 8 Mur de Barrez (Aveyron) le dix-huit mai mil neuf cent cing, hôtelier, domicili a Paris, 26, rue Grenets, fils de Jean Marie BOISSIER, décédé et de Julie ARTIS, sa veuve, sans profes sion, domiciliée : Mur de Barrez (Aveyron) - Epoux de Hélene ALRIC. Dressé le vingt-six juillet mil ne cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, emplo 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Simone Gérard, fonctionnaire de la máirie du arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par aelegation du.Maire./. Le Maire-adioint - PS up Officier de l'État Civil Jach Le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-de ux heures quinze, est décédé 1 Place du Part Joseph Edouard Gaston PAPAVOINE, né a Aubevoye (Eure) le quatre septembre mil neuf ont onze, employé 8 la Société Nationale des chemins de fer français, domicilié à Versailles Seine-byOise) 42 rue des Chan tiers, fils de Gaston PAPAVOINE, et de Marie Joséphine LEMARCHAND, époux sans renseignement connu du dé clarant. Epoux de Henriette Marie Louise BAUDOT. Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-si quatorze he ures dix, sur la déclaration de L'ucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Pa vis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissem de Paris./. L4 Le Maire-adioini Officier de 12tat Civil Pj Le vingt-cing juillet mil neuf ont cinqusnte-six, quatorse heures quarante-cing est décédé 1 Place di Paevis : Maurice Indré LANGEVIN, né à Paris XII°, le vingt-six février mil neuf cant deux, sans profes sion, domicilié : Paris, sans adresse connue, fils de Henri Jean Varte LANGEVIN, et de Emilienne Adele - Marie BROUARD, époux sans renseignement conn.u du déclarant. Célibataire.- Dressé le vingt-six juillet n neuf cent quatOrze he ures dix, sur la claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept an employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé a voe NO'US, SYmone Gérard, fonctionnaine de la Ma rie du IV° arrOndissement deParis, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire./. P.In Tie Maîre-adjoint Offisies de l'État Civil of audingtons Le vingt-trois juillet mil neur went cinguante-six, treize he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Mari -Louise VAYDENBROUKE, née a Bruges (Belgique) le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-de ux, fille ... (sans renseignement connu du déclerant) sans profession, domiciliée a Paris 5 rue Sauval, de Gustave CAVELART. Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent cirquante-six, dix-sept heures, sur la claration de Lucien GUILOINEAU, quarente-sept ans, employé, 1 place du Parvis,qui lect ure faite, a sig avec NOUS, Simone Gérard, for cionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint fil Officier de l'État Civil limital afer Le vingt-cing juillet mil neuf ont cinguan te-six, cinq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Célina WUILMART, née a Douvrin Pas-de-Calais) le vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-dix, dome tique, domiciliée a Paris, 4 rue des Lyonnais, fille de Jules César Désiré WUILMART, et de Louisa LHOO 2 époux décédés. en mode de Julee CHOCHOIS Veuve en promieres n°ces à Georges Emile CRÉTAL. Epouse en secondes noces de Pierre françois Jules CHOCHOIS.- Dressé le vingt-cin juillet mil neur cent cinovante-six, quinze eures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- h ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire' de Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. /. Le Maire-adjoin h.s Officier de l'État lucks Le vingt-cing juillet mil neur onnt quinze he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean * Bertrend BOISSIER, né 8 Mur de Barrez (Aveyron) le dix-huit mai mil neuf cent cing, hôtelier, domicili a Paris, 26, rue Grenets, fils de Jean Marie BOISSIER, décédé et de Julie ARTIS, sa veuve, sans profes sion, domiciliée : Mur de Barrez (Aveyron) - Epoux de Hélene ALRIC. Dressé le vingt-six juillet mil ne cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, emplo 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Simone Gérard, fonctionnaire de la máirie du arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par aelegation du.Maire./. Le Maire-adioint - PS up Officier de l'État Civil Jach Le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-de ux heures quinze, est décédé 1 Place du Part Joseph Edouard Gaston PAPAVOINE, né a Aubevoye (Eure) le quatre septembre mil neuf ont onze, employé 8 la Société Nationale des chemins de fer français, domicilié à Versailles Seine-byOise) 42 rue des Chan tiers, fils de Gaston PAPAVOINE, et de Marie Joséphine LEMARCHAND, époux sans renseignement connu du dé clarant. Epoux de Henriette Marie Louise BAUDOT. Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-si quatorze he ures dix, sur la déclaration de L'ucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Pa vis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissem de Paris./. L4 Le Maire-adioini Officier de 12tat Civil Pj Le vingt-cing juillet mil neuf ont cinqusnte-six, quatorse heures quarante-cing est décédé 1 Place di Paevis : Maurice Indré LANGEVIN, né à Paris XII°, le vingt-six février mil neuf cant deux, sans profes sion, domicilié : Paris, sans adresse connue, fils de Henri Jean Varte LANGEVIN, et de Emilienne Adele - Marie BROUARD, époux sans renseignement conn.u du déclarant. Célibataire.- Dressé le vingt-six juillet n neuf cent quatOrze he ures dix, sur la claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept an employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé a voe NO'US, SYmone Gérard, fonctionnaine de la Ma rie du IV° arrOndissement deParis, officier de 1 `Etat Civil par délégation du Maire./. P.In Tie Maîre-adjoint Offisies de l'État Civil of audingtons 