Vu la grosse a Nous remise le quinze février mil neu r cent einguante-six, Nous transcrivons 1c1 le Le sitir diune rendue le vingt-trois décembre mil neuf cent einquante-cing, par le Président Tribunal civil de la Seine, : " NOUS, Président du Tribunal Civil Par de s motifs : Ordonnons qu Fre Sav mierement 1 'acte de déce s de Michel KIBISOFF, dressé le onze février mil neuf cent einquante-trois, wie registres de 1 "Etat Civil de la mairie du 13° arrondissement de Paris, la transcripti cen acte de déces opérée le quat orze mars mil neuf centcinquante-trois, sur les registres de 1 'état civ : - pla mairie du Itco arrondissement de Paris, seront rectifiés en de sens que le défunt y sera dit né le qu arr - octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, qu 'il y sera dit fils de Basile KIBISOFF, et de Warwara zo - au lieu d y être dit né, le mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Vassil KIBISOFF et de Vara : Et qu'il y sera dit époux de Paulinie de Rancé, au lieu d'y être dit Célibataire. Ordonnons en outre - transcription du dispositif de la présente ordonnan a sur les registres courants de 1 'état Civil de du IV° arrondissement et troizieme arrondissement de Paris, et la mention de la restification en ma Le acte ainsi reetifiés. Disons qu a 1 avenir il ne sera plus délivré expédition des actes sus-énoncés de fe rectifiés, qu avec la ordonnée. TRANSCRIT le seize février mil neuf cent cinquante-si Dre : torze heures, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, faire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. WYN i Lou E Le seize février mil ne uf cent cinquante-six, sept heures, est décédée en son domicile, 6, rue Sain Jeanne Marie PEGUET, née a Paris v°, le neur juin mil huit ent quatre-vingt, sans profession, fill François PEGUET, et de Angele RÉMUSAT, époux décédés. Célibataire - Bressé Le se ize février mil neu cinguante-six, quin 2e he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sdx ans, employé, 104, bervilliers, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, laire-Adjoint du IV Le dissement de Paris./ rue ill sar de Le quinze février mil neuf cent cinguante-six, douze he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, G cl André Vietor BOUJON, né a Besançon (Doubs) le dix-ne uf juin mil neuf cent trois, Brigadier des gard si la paix, domi cilié & Paris, 2, rue Henri Brisson, fils de Eugene Marie Adolphe BOUJON, décédé et de Louise CHATELAIN, sa ve we, sans profession, domiciliée a Dijon (côte-d'Or) 95, avenue Jean Jaures. de Marguerite Suzanne POPULUS. Dressé le seize février mil neur ent cinguante-six, quinze heures t sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Le CO] or Chuckingthe ci Le quinze février milneur dent ein guante-six, dix-huit heures quarants, est décéde 1 place du Parvi dé Pierre Auguste Albert PUECH, né & Bozouls (Aveyron) le vingt-huit janvier mil huit cent quetre-ving di huit, directeur régional, domicilié à Montpellier (Héraut) 32, rue d'Assas, fils de Jean Jose ph PU le et de Marie TEYSSEDRE, époux décédés. Epoux de Julia Alice ANDRIEUX. Dressé le seize février mil ne cinquante-six, seize heures, sur la dé dlaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 du Parvis, qui lecture faite, & signé 8 vee Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° dissement de Paris./. Le Ma Le seize février mil neuf cent cinquante-six, six heures quarante-cing, est décédée 1 la Place du Célinie Parv Lucie SALOMON, née Chezy~en-Orxois (Aisne) le Onze juin mil huit cent Ma l'ession, domiciliée quatre-vingt~six, Si a Beulogne-Billaneourt (Seire) 2, rue d' 'Anjou, fille de Victor ci SALOMON, et de Ma Léontine DÉRIVIERE, époux décédés. Veuve de Vietor CHAPUIS Dressé le seize février mil neuf cent e six, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-sept ans, employé, 1 pl Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, M1 dhel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arr ment de Paris./. H Cucherance Vu la grosse a Nous remise le quinze février mil neu r cent einguante-six, Nous transcrivons 1c1 le Le sitir diune rendue le vingt-trois décembre mil neuf cent einquante-cing, par le Président Tribunal civil de la Seine, : " NOUS, Président du Tribunal Civil Par de s motifs : Ordonnons qu Fre Sav mierement 1 'acte de déce s de Michel KIBISOFF, dressé le onze février mil neuf cent einquante-trois, wie registres de 1 "Etat Civil de la mairie du 13° arrondissement de Paris, la transcripti cen acte de déces opérée le quat orze mars mil neuf centcinquante-trois, sur les registres de 1 'état civ : - pla mairie du Itco arrondissement de Paris, seront rectifiés en de sens que le défunt y sera dit né le qu arr - octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, qu 'il y sera dit fils de Basile KIBISOFF, et de Warwara zo - au lieu d y être dit né, le mil huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Vassil KIBISOFF et de Vara : Et qu'il y sera dit époux de Paulinie de Rancé, au lieu d'y être dit Célibataire. Ordonnons en outre - transcription du dispositif de la présente ordonnan a sur les registres courants de 1 'état Civil de du IV° arrondissement et troizieme arrondissement de Paris, et la mention de la restification en ma Le acte ainsi reetifiés. Disons qu a 1 avenir il ne sera plus délivré expédition des actes sus-énoncés de fe rectifiés, qu avec la ordonnée. TRANSCRIT le seize février mil neuf cent cinquante-si Dre : torze heures, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, faire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. WYN i Lou E Le seize février mil ne uf cent cinquante-six, sept heures, est décédée en son domicile, 6, rue Sain Jeanne Marie PEGUET, née a Paris v°, le neur juin mil huit ent quatre-vingt, sans profession, fill François PEGUET, et de Angele RÉMUSAT, époux décédés. Célibataire - Bressé Le se ize février mil neu cinguante-six, quin 2e he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sdx ans, employé, 104, bervilliers, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, laire-Adjoint du IV Le dissement de Paris./ rue ill sar de Le quinze février mil neuf cent cinguante-six, douze he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, G cl André Vietor BOUJON, né a Besançon (Doubs) le dix-ne uf juin mil neuf cent trois, Brigadier des gard si la paix, domi cilié & Paris, 2, rue Henri Brisson, fils de Eugene Marie Adolphe BOUJON, décédé et de Louise CHATELAIN, sa ve we, sans profession, domiciliée a Dijon (côte-d'Or) 95, avenue Jean Jaures. de Marguerite Suzanne POPULUS. Dressé le seize février mil neur ent cinguante-six, quinze heures t sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Le CO] or Chuckingthe ci Le quinze février milneur dent ein guante-six, dix-huit heures quarants, est décéde 1 place du Parvi dé Pierre Auguste Albert PUECH, né & Bozouls (Aveyron) le vingt-huit janvier mil huit cent quetre-ving di huit, directeur régional, domicilié à Montpellier (Héraut) 32, rue d'Assas, fils de Jean Jose ph PU le et de Marie TEYSSEDRE, époux décédés. Epoux de Julia Alice ANDRIEUX. Dressé le seize février mil ne cinquante-six, seize heures, sur la dé dlaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 du Parvis, qui lecture faite, & signé 8 vee Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° dissement de Paris./. Le Ma Le seize février mil neuf cent cinquante-six, six heures quarante-cing, est décédée 1 la Place du Célinie Parv Lucie SALOMON, née Chezy~en-Orxois (Aisne) le Onze juin mil huit cent Ma l'ession, domiciliée quatre-vingt~six, Si a Beulogne-Billaneourt (Seire) 2, rue d' 'Anjou, fille de Victor ci SALOMON, et de Ma Léontine DÉRIVIERE, époux décédés. Veuve de Vietor CHAPUIS Dressé le seize février mil neuf cent e six, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-sept ans, employé, 1 pl Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, M1 dhel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arr ment de Paris./. H Cucherance 