Le dix-ne uf avril mil neur cent cinguante-six, quatCrze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Al dre Auguste HUET, né a Noisy-le-Sec (Seine) le vingt-huit août mil huit cent oustre-vingt-dix, sans pro sion, domicilié & Paris, 14, rue des Lombards, fils de Ernest Emile HUET, et de Marie Adolphine PALBROI - époux décédés. Veuf de Mariette CharlOtte Jeanne MONNERET.- Dressé le vingt avril mil neur cent cinguan quatorze heuros, sur la dé daration de Lucien GUILOINEAU, quArante-sept ans, employé, 1. place du Parvis, lecture faite, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissement de Pe fer Ausiness Le vingt avril mil neuf ont cinQuante-six, trois heurss quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Gaston J1 ~VISSE, né a Coulange-la-Vine"uer (Yonne) le dix-sept janvier mil huit cent ustro-vingt-huit, comptable, micilié a Paris, 45, rue des Batignolles, fils de Jules Pierre VISSE, et de Ambroisine TRIOUX, époux dée - Epoux de Jeanne COCHEREAU.- Dressé le vingt avril mil neur ent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranteysept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PM Le dix-neur avril mil neur cent cing uante-six, dix-huit he ures gurante-cing, est décédé 1 du Parv Emile ANGIOLETTI, né a Ebnet (Allemagne) le vingt-cing septembre mil neur cent deux, carreleur, domi cili Antony (Seine) 43, rue Carnot, fils de Joseph ANGIOLETTI, et de Rosine BIRKLE, époux décédés. Epoux de P. COURTOIS,- Dressé le vingt avril .mil neuf cent cinguante-six, quatorze heures vingt, sur la déclarat 1un Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans,employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, M Louis Robert CATOIRE, Ma tre-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. PAY Calls Le dix-neur avril mil neuf cent cinquante-six, dix-ne uf heures quinze, est décéééd. Place du Parvis, 1, An nette Adolphine DEHAYE, née a Paris (XII°) le dix-huit avril mil huit cent quatro-vingt-quatre, eoncierge domiciliée a Paris, 44, rue Quincampoix, fille de François Marcelin DEHAYE, et de Antoinette Sdphie MIELL décédés.- Epouse de Henri DAGUET.- Dreasé le vingt avril mil neur cent cirquante-six, quatorze heures tre sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint arrondissement de Paris./. VI, Camber Le vingt avril mil neur cent cinquante-six, trois he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Maria THEURIOT, née à Saint-Hilairs-pontaine (Nievre) Ie quatre avril mil huit dent quatre-vingt-dix, sans profession, do ciliée a Paris, 214 rue Saint-Denis, fille de Pièrre THEURIOT, et de Antoimette THELY, époux décédés.- Cé bataire. Dressé le vingt avril mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures quarante, sur la déclaration Lucien Guiloineau, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvia, qui le et ure faite, & signé-avec Nous, M1 Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le dix-ne uf avril mil neur cent cinguante-six, quatCrze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Al dre Auguste HUET, né a Noisy-le-Sec (Seine) le vingt-huit août mil huit cent oustre-vingt-dix, sans pro sion, domicilié & Paris, 14, rue des Lombards, fils de Ernest Emile HUET, et de Marie Adolphine PALBROI - époux décédés. Veuf de Mariette CharlOtte Jeanne MONNERET.- Dressé le vingt avril mil neur cent cinguan quatorze heuros, sur la dé daration de Lucien GUILOINEAU, quArante-sept ans, employé, 1. place du Parvis, lecture faite, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissement de Pe fer Ausiness Le vingt avril mil neuf ont cinQuante-six, trois heurss quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Gaston J1 ~VISSE, né a Coulange-la-Vine"uer (Yonne) le dix-sept janvier mil huit cent ustro-vingt-huit, comptable, micilié a Paris, 45, rue des Batignolles, fils de Jules Pierre VISSE, et de Ambroisine TRIOUX, époux dée - Epoux de Jeanne COCHEREAU.- Dressé le vingt avril mil neur ent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranteysept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PM Le dix-neur avril mil neur cent cing uante-six, dix-huit he ures gurante-cing, est décédé 1 du Parv Emile ANGIOLETTI, né a Ebnet (Allemagne) le vingt-cing septembre mil neur cent deux, carreleur, domi cili Antony (Seine) 43, rue Carnot, fils de Joseph ANGIOLETTI, et de Rosine BIRKLE, époux décédés. Epoux de P. COURTOIS,- Dressé le vingt avril .mil neuf cent cinguante-six, quatorze heures vingt, sur la déclarat 1un Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans,employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, M Louis Robert CATOIRE, Ma tre-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. PAY Calls Le dix-neur avril mil neuf cent cinquante-six, dix-ne uf heures quinze, est décéééd. Place du Parvis, 1, An nette Adolphine DEHAYE, née a Paris (XII°) le dix-huit avril mil huit cent quatro-vingt-quatre, eoncierge domiciliée a Paris, 44, rue Quincampoix, fille de François Marcelin DEHAYE, et de Antoinette Sdphie MIELL décédés.- Epouse de Henri DAGUET.- Dreasé le vingt avril mil neur cent cirquante-six, quatorze heures tre sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint arrondissement de Paris./. VI, Camber Le vingt avril mil neur cent cinquante-six, trois he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Maria THEURIOT, née à Saint-Hilairs-pontaine (Nievre) Ie quatre avril mil huit dent quatre-vingt-dix, sans profession, do ciliée a Paris, 214 rue Saint-Denis, fille de Pièrre THEURIOT, et de Antoimette THELY, époux décédés.- Cé bataire. Dressé le vingt avril mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures quarante, sur la déclaration Lucien Guiloineau, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvia, qui le et ure faite, & signé-avec Nous, M1 Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 