A.d.Mudulam Quatre-vingt-dix Le six juillet mil neuf cent cinguante-six, vingt-deux he ures, est décédée 1 Place du Parvi S, Julie Louise AUSBOURD, née a Buzan gais (indre) le vingt-ne uf mars mil huit cent soixante-dix, sams professione domici - liée a Paris, 31 boulevard Magenta, fille de Louis Silvain AUSSOURD et de Louise AUGROS, époux décédés.- * Epouse de Théophile HUSSON.- Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-six, On ze heures trente, sur * la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pariso/. Le Maire-adjoint son Officier de l'État Civil Aje Le' huit juillet mil neuf cent cinguante-six, zérO he ure vingt-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Yvonne CAVELIER, née a Saint-Martin ( Seine-Maritime) le vingt-ne uf juillet mil neur cent cing, plongeuse, domici- liée a Paris, 6, rue Souval, fille de Damas CAVELIER et de Marie JOLLY. sans autre renseignement connu A du déclarant - Epouse de Yves BERNIEL.- Dressé le huit juillet mil neuf cent cinguante-six, On ze heures* * quarante, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, l'onctionnaire de la Mairiedu IV° arrondissement de Paris. Qai Le Maire-adjoint Offieier de Le sept juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux he ures, est décédé 1 Place du Parvis, François ** MAILLIEZ, né a tournai (Belgique) le vingt-ne uf novembre mil huit cent sans profession domicilié a Paris, 14 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fils de François joseph MAILLIEZ, et de Rosalie MAHIEU, sans autre renseignement connu du déclarant. Veur en premieres noces de Clotilde Julia BLUCHE. Epoux en seondes noces de Eléonore Jeanne TREICH. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinguante-six, *** onzehe ures trente-Cinq, sun la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1>Place du * Parvis, qui lect ure faite a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndisse- ment de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint Officier de l'Étatr Civil L.S Age Checkes Le huit juillet mil neur cent cinquante-six, cinq he ures cin g, est décédée 1 place du Parvis, Julienne ** LE coz, née a Plougonver ( Côtes-du-Nord) le six juin mil neuf cent deux, retraitéd de, 1 Assistance Publi- que, domiciliée à Paris, 98 rue Raymond Losserand, fille de §rangois LE COZ, et de Anne Marie LE BRIS, ** époux sans renseignement connu du déclarant.- Veuve de Julien Marie LAURENT.- Dressé le. huit juillet mil neuf cent cinquante-six, Onze he ures quarante-cing sur la déclaration de Robert PHILIPPON, qua rante-quatry ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Simone GERARD- Tue l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement Paris./. ag de Offieier do aukingson Le huit juillet mil neuf cent cinquan te-six, dix-huit he ures, est décédé en son domicile 42, rue des * * Rosiers : Nathan BIRMAN, né a Ovroutch (Russie) le dix avril mil huit cent quatro-vingt-cinQ boulanger, domi cilié comme dessus, fils de Schoill Berr BI RMAN, et de Esther ORBISMAN, époux décédés.- Epoux de * * Feiga TSIBOUCHNIK.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante, sept ans, employé, 104 rue d'Auborvilliers, qui lecture faite, a signé avec * NOUS, Simone GERARD. fon cionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. De Mafre-adioin! Osficiar usequnkay Jai A.d.Mudulam Quatre-vingt-dix Le six juillet mil neuf cent cinguante-six, vingt-deux he ures, est décédée 1 Place du Parvi S, Julie Louise AUSBOURD, née a Buzan gais (indre) le vingt-ne uf mars mil huit cent soixante-dix, sams professione domici - liée a Paris, 31 boulevard Magenta, fille de Louis Silvain AUSSOURD et de Louise AUGROS, époux décédés.- * Epouse de Théophile HUSSON.- Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-six, On ze heures trente, sur * la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Pariso/. Le Maire-adjoint son Officier de l'État Civil Aje Le' huit juillet mil neuf cent cinguante-six, zérO he ure vingt-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, Yvonne CAVELIER, née a Saint-Martin ( Seine-Maritime) le vingt-ne uf juillet mil neur cent cing, plongeuse, domici- liée a Paris, 6, rue Souval, fille de Damas CAVELIER et de Marie JOLLY. sans autre renseignement connu A du déclarant - Epouse de Yves BERNIEL.- Dressé le huit juillet mil neuf cent cinguante-six, On ze heures* * quarante, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** lecture faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, l'onctionnaire de la Mairiedu IV° arrondissement de Paris. Qai Le Maire-adjoint Offieier de Le sept juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux he ures, est décédé 1 Place du Parvis, François ** MAILLIEZ, né a tournai (Belgique) le vingt-ne uf novembre mil huit cent sans profession domicilié a Paris, 14 rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fils de François joseph MAILLIEZ, et de Rosalie MAHIEU, sans autre renseignement connu du déclarant. Veur en premieres noces de Clotilde Julia BLUCHE. Epoux en seondes noces de Eléonore Jeanne TREICH. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinguante-six, *** onzehe ures trente-Cinq, sun la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1>Place du * Parvis, qui lect ure faite a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndisse- ment de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint Officier de l'Étatr Civil L.S Age Checkes Le huit juillet mil neur cent cinquante-six, cinq he ures cin g, est décédée 1 place du Parvis, Julienne ** LE coz, née a Plougonver ( Côtes-du-Nord) le six juin mil neuf cent deux, retraitéd de, 1 Assistance Publi- que, domiciliée à Paris, 98 rue Raymond Losserand, fille de §rangois LE COZ, et de Anne Marie LE BRIS, ** époux sans renseignement connu du déclarant.- Veuve de Julien Marie LAURENT.- Dressé le. huit juillet mil neuf cent cinquante-six, Onze he ures quarante-cing sur la déclaration de Robert PHILIPPON, qua rante-quatry ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Simone GERARD- Tue l'onctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement Paris./. ag de Offieier do aukingson Le huit juillet mil neuf cent cinquan te-six, dix-huit he ures, est décédé en son domicile 42, rue des * * Rosiers : Nathan BIRMAN, né a Ovroutch (Russie) le dix avril mil huit cent quatro-vingt-cinQ boulanger, domi cilié comme dessus, fils de Schoill Berr BI RMAN, et de Esther ORBISMAN, époux décédés.- Epoux de * * Feiga TSIBOUCHNIK.- Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante, sept ans, employé, 104 rue d'Auborvilliers, qui lecture faite, a signé avec * NOUS, Simone GERARD. fon cionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. De Mafre-adioin! Osficiar usequnkay Jai 