Le dix février mil neuf cent cinquante-six, onne heures, est décédée 1 Place du Parvis, Claudine Thérese *** Françoise REBETEZ, née a Sainte-Savine (Aube) le onze octobre mil neuf cent quarante, domiciliée & Sainte - Savine ( Aube) rus Pierre Brossolette, sans profession, fille de Raymond Ariste REBETEZ, et de Claire Hen - siette BOUVET, époux sans renseignement connu du déclarant.- Célibataire - Dressé le dix févriermil neuf ** cent cinquante-six, dix-sept he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans,amployé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, 1 ithel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° *** arrondissement de Paris./. the Le neur février mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile, 13, rue de Sévigné, Léonie BARBIER, née a Paris (IV°) le vingt-un mai mil huit cent quatro-vingt-huit, sans pro - fession, fille de Edouard Alphonse BARBIER, et de Joséphine LESCURE, époux décédés. Vouve de Louis SERILLAC Dressé le dix février mil neu 1 cent cinquante-six, dix-sept heures trente, sur la déclaration de André * WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, `a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV.° arrondissement de Paris./. Le dix février mil neuf cent cinquante-six, seize heures quarante-cing, est décédée en son domicile, 4, * rue de Rivoli, Marie Constance LEQUEUX, née a Germigny (Marne) le quatre mars mil 'huit cent cinquante-neuf sans profession, fille de François Auguste LEQUEUX, et de Marie Louise BONIFACE, époux décédés. Divorcée * de fernand Ferdinand TRONCHET. Dressé le onze février mil neur cent cinquante-six, dix, heures, sur la dé - claration de Georges TRON CHET, soixante-cing ans, employé, 22, boulevard Voltaire, qui lecture faite, a * * signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Glouget Le dix février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, est. décédé 1 Place du Parvis, Pierre Albert COEFFARD, né a Orléans ( Loiret) le vingt-un janvier mil-huit cent quatre-vingt-quatorze commergant, domi- cilié a Paris, 143, rue Saint-Martin, fils de Jean Baptiste COEFFARD, et de Léonie Désirée GONDON, époux *** décédés. Epoux de Lucienne Clarisse Charlotte COURTAUX. Dressé le Onze février mil neur cent cinquante-six dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondiesement de Paris lats Le dix février mil neur cent cinquante-six, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean André Marie Louis BERGONHE, né a Saint-Denis (Seine) le vingt juillet mil neuf cent, ajusteur, domi cilié a Deuil la Barre (Seine-1-Oise) 19, avenue Beaudoin, fils de Jean Marie Charles Louis BERGONHE, et de Catherine *** Marie SCEMIT, époux décédés. Epoux de Irone Marie Stella LEMAIRE. Dreasé le onze février mil neu f cent * * cinquante-six, on se heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le eture faite, a signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, jaire-Adjoint du IV° Arrondissement de Paris./. in lucking Le dix février mil neuf cent cinquante-six, onne heures, est décédée 1 Place du Parvis, Claudine Thérese *** Françoise REBETEZ, née a Sainte-Savine (Aube) le onze octobre mil neuf cent quarante, domiciliée & Sainte - Savine ( Aube) rus Pierre Brossolette, sans profession, fille de Raymond Ariste REBETEZ, et de Claire Hen - siette BOUVET, époux sans renseignement connu du déclarant.- Célibataire - Dressé le dix févriermil neuf ** cent cinquante-six, dix-sept he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans,amployé, 1, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, 1 ithel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° *** arrondissement de Paris./. the Le neur février mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile, 13, rue de Sévigné, Léonie BARBIER, née a Paris (IV°) le vingt-un mai mil huit cent quatro-vingt-huit, sans pro - fession, fille de Edouard Alphonse BARBIER, et de Joséphine LESCURE, époux décédés. Vouve de Louis SERILLAC Dressé le dix février mil neu 1 cent cinquante-six, dix-sept heures trente, sur la déclaration de André * WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, `a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV.° arrondissement de Paris./. Le dix février mil neuf cent cinquante-six, seize heures quarante-cing, est décédée en son domicile, 4, * rue de Rivoli, Marie Constance LEQUEUX, née a Germigny (Marne) le quatre mars mil 'huit cent cinquante-neuf sans profession, fille de François Auguste LEQUEUX, et de Marie Louise BONIFACE, époux décédés. Divorcée * de fernand Ferdinand TRONCHET. Dressé le onze février mil neur cent cinquante-six, dix, heures, sur la dé - claration de Georges TRON CHET, soixante-cing ans, employé, 22, boulevard Voltaire, qui lecture faite, a * * signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Glouget Le dix février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, est. décédé 1 Place du Parvis, Pierre Albert COEFFARD, né a Orléans ( Loiret) le vingt-un janvier mil-huit cent quatre-vingt-quatorze commergant, domi- cilié a Paris, 143, rue Saint-Martin, fils de Jean Baptiste COEFFARD, et de Léonie Désirée GONDON, époux *** décédés. Epoux de Lucienne Clarisse Charlotte COURTAUX. Dressé le Onze février mil neur cent cinquante-six dix heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondiesement de Paris lats Le dix février mil neur cent cinquante-six, douze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Jean André Marie Louis BERGONHE, né a Saint-Denis (Seine) le vingt juillet mil neuf cent, ajusteur, domi cilié a Deuil la Barre (Seine-1-Oise) 19, avenue Beaudoin, fils de Jean Marie Charles Louis BERGONHE, et de Catherine *** Marie SCEMIT, époux décédés. Epoux de Irone Marie Stella LEMAIRE. Dreasé le onze février mil neu f cent * * cinquante-six, on se heures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le eture faite, a signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, jaire-Adjoint du IV° Arrondissement de Paris./. in lucking 