Le lessaouda dix-huit SONIGO, mai mil neur cent cinquante-six, vingt-de ux heures quinze; est décédée 1 Place du Parvis, née a U-Saada T (Algérie) le trente janvier mil huit sion, domiciliée a Paris, 22, rue Saint-Sauve ur, fille de (sans renseignement soixante-quatorze, connu du déclarant) sans .- cent bataire. Dressé le dix-ne uf mai mil neuf dent cinquante-six, douze he uresvingt, sur la de claratión Robert GUILOINEAU, quarante-" sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec Nous, Michel de CATOIRE, Maire-Ad du IV° arrondissement de Paris./. per Machiages le BAILLEUL, dix-neur né mai & PARIS mil neuf (XVILI°) cent cinquante-six, de UX he ures 9 vinze, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Re le dix-huit a juillet mil huit Velleton cent (Haute-Saône) quatre-vingt-onse, sans - fils de profession, dom Victor Joseph BAILLEUL, et de Marie Lucien Lovise PARIS,- GUILOINEAU, Dressé le dix-neur me.1 mil neur cent cinquante-six, douze trente, époux décédés. sur la déclarat Epoux BRIOLANT, d quarante-se pt ans, employé, 1 place du Parvis, qui le ct ure Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. faite, a signé ave e Nous, by le dix-huit mai mil neur cent cinquante-six, vingt-deux heures Georges Charles vingt, est décédé Henri 1 LARUELLE, place du né a Parvis, Ma Amiens Ux (somm) le dessinateur, domicilié à quatorze a o it mil huit cent (sans domicile fixe) - rite D "HARDIVILLE. Divorcé en premieres Epoux noces de en secondes Madeleine noces de Re Yvonne te-six, jzla RUDNIK. Margu - douze Dressé le he ures dix-ne uf quarante, mai mil sur la neur déclaration cent de cinqu Lucien du Parvis, qU1 lecture faite a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- quarante-sept Mairo-Adjoint GUILCINEAU, ans, employé, 1 P1 ment de Paris./. her du IV ° srrond Le Geneviève dix-net uf Anne mai mil neur cent cinquante-six, quinze he ures quarante-cing, est décédée Place journaliste, Marie Césarine MURO, née 2 Paris (8°) le treize juillet mil neur mil neur 1 du Parvis, ris, domiciliée a Paris, 80 rte de. Rivoli, fille de Guillaume MURO, sans cent cent 80, cinquante-six, rue de Rivoli, d cuze et he de ures, Anne sur MISSANA, la son épouse, décédée. Célibataire, Dressé profession, le vingt domicil16 mai mil ne a déclaration de - 00 du Parvis, Lucien qui lecture GUILOINEAU, quarante-sept rondissement de Paris./ . fer faite, a sigié avec Nous, Michel Louis Robert CAPOIRE, Maire- Adjoint ens, employé, du IV ° al 1 Calds Le dix-ne ur mai mil neuf Julien THOMINET, né à Boisay-le-CHate1 cent cinquante-six, treize heures le neur vingt-cing est décédé 1 Place du Parvis, Robe teur`d'école mars mil huit Alfred THOMINET, en retraite, décédé et aom1011164 de Clara Marie : Montre uil-sous-Bois ADNOT, sa ve uve, sans (Seine) 82 rue de Vincennes, cent fils de Julien dir - le &-Marne) vingt mai rue mil de la ne ur cent cinquante-six, Epoux douze de Marie-Louise Lucie Frangoise domicilie: Maximilienne a Coulommiers LEROYER.- Dress (Sei profession, heures dix, sur la dé Mairs-Adjoint te,sept ans, employé, du 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, & signé avec claration Nous, M1 de chel Lucien Louis GUILOINEAU, Robert quari IV° arrondissement de Paris./. CATOIRI fity Le lessaouda dix-huit SONIGO, mai mil neur cent cinquante-six, vingt-de ux heures quinze; est décédée 1 Place du Parvis, née a U-Saada T (Algérie) le trente janvier mil huit sion, domiciliée a Paris, 22, rue Saint-Sauve ur, fille de (sans renseignement soixante-quatorze, connu du déclarant) sans .- cent bataire. Dressé le dix-ne uf mai mil neuf dent cinquante-six, douze he uresvingt, sur la de claratión Robert GUILOINEAU, quarante-" sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec Nous, Michel de CATOIRE, Maire-Ad du IV° arrondissement de Paris./. per Machiages le BAILLEUL, dix-neur né mai & PARIS mil neuf (XVILI°) cent cinquante-six, de UX he ures 9 vinze, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Re le dix-huit a juillet mil huit Velleton cent (Haute-Saône) quatre-vingt-onse, sans - fils de profession, dom Victor Joseph BAILLEUL, et de Marie Lucien Lovise PARIS,- GUILOINEAU, Dressé le dix-neur me.1 mil neur cent cinquante-six, douze trente, époux décédés. sur la déclarat Epoux BRIOLANT, d quarante-se pt ans, employé, 1 place du Parvis, qui le ct ure Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. faite, a signé ave e Nous, by le dix-huit mai mil neur cent cinquante-six, vingt-deux heures Georges Charles vingt, est décédé Henri 1 LARUELLE, place du né a Parvis, Ma Amiens Ux (somm) le dessinateur, domicilié à quatorze a o it mil huit cent (sans domicile fixe) - rite D "HARDIVILLE. Divorcé en premieres Epoux noces de en secondes Madeleine noces de Re Yvonne te-six, jzla RUDNIK. Margu - douze Dressé le he ures dix-ne uf quarante, mai mil sur la neur déclaration cent de cinqu Lucien du Parvis, qU1 lecture faite a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- quarante-sept Mairo-Adjoint GUILCINEAU, ans, employé, 1 P1 ment de Paris./. her du IV ° srrond Le Geneviève dix-net uf Anne mai mil neur cent cinquante-six, quinze he ures quarante-cing, est décédée Place journaliste, Marie Césarine MURO, née 2 Paris (8°) le treize juillet mil neur mil neur 1 du Parvis, ris, domiciliée a Paris, 80 rte de. Rivoli, fille de Guillaume MURO, sans cent cent 80, cinquante-six, rue de Rivoli, d cuze et he de ures, Anne sur MISSANA, la son épouse, décédée. Célibataire, Dressé profession, le vingt domicil16 mai mil ne a déclaration de - 00 du Parvis, Lucien qui lecture GUILOINEAU, quarante-sept rondissement de Paris./ . fer faite, a sigié avec Nous, Michel Louis Robert CAPOIRE, Maire- Adjoint ens, employé, du IV ° al 1 Calds Le dix-ne ur mai mil neuf Julien THOMINET, né à Boisay-le-CHate1 cent cinquante-six, treize heures le neur vingt-cing est décédé 1 Place du Parvis, Robe teur`d'école mars mil huit Alfred THOMINET, en retraite, décédé et aom1011164 de Clara Marie : Montre uil-sous-Bois ADNOT, sa ve uve, sans (Seine) 82 rue de Vincennes, cent fils de Julien dir - le &-Marne) vingt mai rue mil de la ne ur cent cinquante-six, Epoux douze de Marie-Louise Lucie Frangoise domicilie: Maximilienne a Coulommiers LEROYER.- Dress (Sei profession, heures dix, sur la dé Mairs-Adjoint te,sept ans, employé, du 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, & signé avec claration Nous, M1 de chel Lucien Louis GUILOINEAU, Robert quari IV° arrondissement de Paris./. CATOIRI fity 