COHESIVE A.derMudilam dix-nent Le near février mil neuf cent einguante-six, einq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Ida Virginie LETELLIER, née a Monteeaux-les-Meaux Saine-de-Marne) le vingt-deux st mil neuf cent deux, sans profession, domicilié & Paris, 5, rue Sauval, fille de Vietor LETELLIER, et de line CHEVREMONT, époux décédés. Epouse de Mauri e Auguste BRÉTHIOT. Dressé le neuf février mil neu f cent rquante-six, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 pla- du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai .re-Adjoint du IV° ar - ndissement de Paris./. (in 0 dix février mil neur cent cinquante-six, deux heures, est décédé en son domicile, 28, rue des Blanes Man- eaux, Félicien Auguste LÉPINE, né a Paris (3°) le quinze juin mil huit cent quatro-vingt-neuf, vendeur aux alles, fils de Ernest Lu,dovic LÉPINE, et de Augustine Angéline BOUTELOUP, époux décédés. Epoux de Claudine ADRE. Dressé le dix février mil neur cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Henriette LEPI- E, trente ans, dactylographe, 28, rue des Blanes Manteaux, qu lecture faite, a signé avec nous, Michel * * ouis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Candsone Le neur février mil neur cent einguante-six, onze heures, est décédée" 1 Place du Parvis, Hélene Blan ch * * denriette PHALEMPIN, née a Paris (X°) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, do- niciliée a Paris, 16 rue des Gravilliers, fille de Jules Marc Louis PHALEMPIN, et de Joséphine Juliette "t * HODEAU, époux décédés. Veu ve de Maurice Félix VIOLET.- Dressé le dix' février mil neuf cent cinquante-six, * quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé aye nous, Michel Louis Robert CATOIRE, MairerAdjoint du IV° arrondissement de Paris. 07 Le neur février mil neui cent cinquante-six, quinze heures quarante-cing est décédée 1 place du Parvis, ** Marie Eugénie BOCQUET, née & Geneve (Suisse) le dixneur juin mil huit cent soixante-deu x, sans profession, domiciliée a Paris, 13, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Eugene BOCQUET, et de Péronne * *** LAPERROUSAZ, époux décédés. Veu ve de Antoine CATTIN. Pressé le dix février mil neur cent cinquante-six, * quinze heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Waire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. P Cauch Le dix février mil neuf cent cinquante-six sept heures trente, est décéaé 1 Place du Parvis, Jean Henri * PICHEAU, né & Bouresse (Vienne) le premier février mil neur cent quinze, manoeuvre, domicilié a Paris, 8 * rue de la Harpe, fils de Célestine Désirée PICHEAU, sans profession, domiciliée & Bouresse (Vienne).- Céli -bataire - Dressé le dix février mil neur cent cinquante-six, quinze he ures dix, sur la déclaration de * * Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & si gné ave e nous, ** Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Aojoint du IV° arrOndissement de Paris./. be COHESIVE A.derMudilam dix-nent Le near février mil neuf cent einguante-six, einq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Ida Virginie LETELLIER, née a Monteeaux-les-Meaux Saine-de-Marne) le vingt-deux st mil neuf cent deux, sans profession, domicilié & Paris, 5, rue Sauval, fille de Vietor LETELLIER, et de line CHEVREMONT, époux décédés. Epouse de Mauri e Auguste BRÉTHIOT. Dressé le neuf février mil neu f cent rquante-six, quat orze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 pla- du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai .re-Adjoint du IV° ar - ndissement de Paris./. (in 0 dix février mil neur cent cinquante-six, deux heures, est décédé en son domicile, 28, rue des Blanes Man- eaux, Félicien Auguste LÉPINE, né a Paris (3°) le quinze juin mil huit cent quatro-vingt-neuf, vendeur aux alles, fils de Ernest Lu,dovic LÉPINE, et de Augustine Angéline BOUTELOUP, époux décédés. Epoux de Claudine ADRE. Dressé le dix février mil neur cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Henriette LEPI- E, trente ans, dactylographe, 28, rue des Blanes Manteaux, qu lecture faite, a signé avec nous, Michel * * ouis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Candsone Le neur février mil neur cent einguante-six, onze heures, est décédée" 1 Place du Parvis, Hélene Blan ch * * denriette PHALEMPIN, née a Paris (X°) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, do- niciliée a Paris, 16 rue des Gravilliers, fille de Jules Marc Louis PHALEMPIN, et de Joséphine Juliette "t * HODEAU, époux décédés. Veu ve de Maurice Félix VIOLET.- Dressé le dix' février mil neuf cent cinquante-six, * quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé aye nous, Michel Louis Robert CATOIRE, MairerAdjoint du IV° arrondissement de Paris. 07 Le neur février mil neui cent cinquante-six, quinze heures quarante-cing est décédée 1 place du Parvis, ** Marie Eugénie BOCQUET, née & Geneve (Suisse) le dixneur juin mil huit cent soixante-deu x, sans profession, domiciliée a Paris, 13, rue Sainte-Croix de la Bretonnerie, fille de Eugene BOCQUET, et de Péronne * *** LAPERROUSAZ, époux décédés. Veu ve de Antoine CATTIN. Pressé le dix février mil neur cent cinquante-six, * quinze heures, sur la déclaration de Lueien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Waire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. P Cauch Le dix février mil neuf cent cinquante-six sept heures trente, est décéaé 1 Place du Parvis, Jean Henri * PICHEAU, né & Bouresse (Vienne) le premier février mil neur cent quinze, manoeuvre, domicilié a Paris, 8 * rue de la Harpe, fils de Célestine Désirée PICHEAU, sans profession, domiciliée & Bouresse (Vienne).- Céli -bataire - Dressé le dix février mil neur cent cinquante-six, quinze he ures dix, sur la déclaration de * * Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & si gné ave e nous, ** Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Aojoint du IV° arrOndissement de Paris./. be 