a signification a NO'S faite le onze juin mil neur cent a' un jugement du Tribunal civil a Seine, en date du dix octobre milneur cent cinquante-deux, il a été extrait caqui suit : Le Tribunal.é st déclare que le vingt novembre mil neur cent quarante-trois, est décédée à Draney (Seine) Rebecca * * KOWSKI, domiciliée à Paris, 30, rue Saint-Antoine, née 8. Paris IV' le dix-ne ur octobre mil huit cent * re-vingt-dix, fille de David RATZKOWSKI et de Juliette PRATZKOWSKI, son épouse. Célibataire. Dit que le ent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les * * nes de l'article du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- 6, sur les registres de 'état civil de la mairie du IV° arrOndissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concer- les mentions, l'officier de 1 'Etat Civil qui. operera la transcription devra se conformar aux dispositions articles quarante-neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-0nze de uxie me alinéa) du code 11.- TRANSCRIT le douze juin mil neur cent einQUante-six, quinze heures trente, par Nous, Michel louis Ro- t CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Junational IS XV° - Le vingt-de ux mai mil neuf cent einquante-six, seize heurss trente-cing, est décédée 151, rue de ces : Justine lvire PHILIPPOT, née & Paris (IV°) le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-onze S profession, domiciliée a Paris, 44, rie Saint-Antoine, fille de Louis Eugene PHILIPPOT, et de Marie Anne tine HENRY, époux décédés. Epouse de Paul Henri Noöl NASTORG. Dressé le vingt-quatre mai mil neur cent ** quante-six, quatOrze heures trente, seur la déclaration de Emile LORANT, quarante-huit ans, employé, 151,* de Sevres, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean ROVANI, chevilier de la légion d 'Honneur, croix de res, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le douze juin mil neuf cent cinquante-six ze he ures trente-cing, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrOndisse de Paris leading IS XIII° - Le seize mai mil neuf cent cinquante-six, une heure quinze, est décédée 83, boulevard de L'Hô- al : Anne Eugénie RONDOT, domiciliée à Paris, 20, rue de Sévigné, née a Pantin Seine) le cinq juin mil ** t cont quatro-vingt-huit employé de commerce, fille de Ambroise RONDOT, et de Appoline Antoinette GREDT,* ux décédés. Epouse de Gabriel Raymond LAVIGNE. Dressé le dix-sept mai mil neur cent cinQUante-six, treize res, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-huitans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture ** te, & signé ave c NOUS, Jean GODEFROY, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Ma ire-Adjoint du 13 indissement de Paris.- TRANSCRIT le douze juin mil neuf cent cinquante-six, quinze he ures quarante, par ** S, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrOndissement de Paris./. IS XIII° - Le dix-neur mai mil neur cent cinquante-six, dix ne ures trente-cing, est décédé 83, boulevard * 1 Hopital : André PERROCHEAU, domicilié a Paris, 1 rue de Birague, né a Jonzac ( Charente-Maritime) le * * ize avril mil neur cent dix, frotteur de parquet, fils de Vietor Pierre Emman uel PERROCHEAU, et de Suzanne CAND, sans autre renseignement connu du déclarant. Veuf de Elise GOURDON. Dressé le vingt mai mil neuf * * t cinquante-six, treize heures, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt;huit ans, employé, 83, boulsvard 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Ma urice DUFOUR, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de ** 18.- TRANSCRIT le douze juin mil neur cent cinquante-six, quinze heures quarante-sing par NOUS, Michel *** is Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Saches IS XIII° - Le dix-sept mai mil neuf cent cinguante-six, onze he ures quinze, est dépédé 83, boulevard ,de *** 6pital : Theodore Ale xandre RUCHET, domicilié a Paris 22,rue de le Verrerie, no a Saint Bonnet Tronçais, ** lier) le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Louis RUCHET et de Marie * * * ISON, époux décédés. VEUF de Louise Eugénie NATUREL. Dressé le dix-huit me i mil neur cen't cinquante-six ** ize heures quarante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, ** ture faite, a signé Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Maire-Adjoint 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le douze juin mil neuf dent cinquante-six, quinze he ures binguan te, nous, Michel Louis Robert CAPOIRE, Maire-Adjoint du IV ° Arrondissement de Paris./. a signification a NO'S faite le onze juin mil neur cent a' un jugement du Tribunal civil a Seine, en date du dix octobre milneur cent cinquante-deux, il a été extrait caqui suit : Le Tribunal.é st déclare que le vingt novembre mil neur cent quarante-trois, est décédée à Draney (Seine) Rebecca * * KOWSKI, domiciliée à Paris, 30, rue Saint-Antoine, née 8. Paris IV' le dix-ne ur octobre mil huit cent * re-vingt-dix, fille de David RATZKOWSKI et de Juliette PRATZKOWSKI, son épouse. Célibataire. Dit que le ent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les * * nes de l'article du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- 6, sur les registres de 'état civil de la mairie du IV° arrOndissement de Paris.- Dit qu'en ce qui concer- les mentions, l'officier de 1 'Etat Civil qui. operera la transcription devra se conformar aux dispositions articles quarante-neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-0nze de uxie me alinéa) du code 11.- TRANSCRIT le douze juin mil neur cent einQUante-six, quinze heures trente, par Nous, Michel louis Ro- t CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Junational IS XV° - Le vingt-de ux mai mil neuf cent einquante-six, seize heurss trente-cing, est décédée 151, rue de ces : Justine lvire PHILIPPOT, née & Paris (IV°) le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-onze S profession, domiciliée a Paris, 44, rie Saint-Antoine, fille de Louis Eugene PHILIPPOT, et de Marie Anne tine HENRY, époux décédés. Epouse de Paul Henri Noöl NASTORG. Dressé le vingt-quatre mai mil neur cent ** quante-six, quatOrze heures trente, seur la déclaration de Emile LORANT, quarante-huit ans, employé, 151,* de Sevres, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Jean ROVANI, chevilier de la légion d 'Honneur, croix de res, adjoint au maire du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le douze juin mil neuf cent cinquante-six ze he ures trente-cing, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrOndisse de Paris leading IS XIII° - Le seize mai mil neuf cent cinquante-six, une heure quinze, est décédée 83, boulevard de L'Hô- al : Anne Eugénie RONDOT, domiciliée à Paris, 20, rue de Sévigné, née a Pantin Seine) le cinq juin mil ** t cont quatro-vingt-huit employé de commerce, fille de Ambroise RONDOT, et de Appoline Antoinette GREDT,* ux décédés. Epouse de Gabriel Raymond LAVIGNE. Dressé le dix-sept mai mil neur cent cinQUante-six, treize res, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-huitans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui lecture ** te, & signé ave c NOUS, Jean GODEFROY, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Ma ire-Adjoint du 13 indissement de Paris.- TRANSCRIT le douze juin mil neuf cent cinquante-six, quinze he ures quarante, par ** S, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrOndissement de Paris./. IS XIII° - Le dix-neur mai mil neur cent cinquante-six, dix ne ures trente-cing, est décédé 83, boulevard * 1 Hopital : André PERROCHEAU, domicilié a Paris, 1 rue de Birague, né a Jonzac ( Charente-Maritime) le * * ize avril mil neur cent dix, frotteur de parquet, fils de Vietor Pierre Emman uel PERROCHEAU, et de Suzanne CAND, sans autre renseignement connu du déclarant. Veuf de Elise GOURDON. Dressé le vingt mai mil neuf * * t cinquante-six, treize heures, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt;huit ans, employé, 83, boulsvard 1 Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Ma urice DUFOUR, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de ** 18.- TRANSCRIT le douze juin mil neur cent cinquante-six, quinze heures quarante-sing par NOUS, Michel *** is Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Saches IS XIII° - Le dix-sept mai mil neuf cent cinguante-six, onze he ures quinze, est dépédé 83, boulevard ,de *** 6pital : Theodore Ale xandre RUCHET, domicilié a Paris 22,rue de le Verrerie, no a Saint Bonnet Tronçais, ** lier) le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Louis RUCHET et de Marie * * * ISON, époux décédés. VEUF de Louise Eugénie NATUREL. Dressé le dix-huit me i mil neur cen't cinquante-six ** ize heures quarante, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, ** ture faite, a signé Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Maire-Adjoint 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le douze juin mil neuf dent cinquante-six, quinze he ures binguan te, nous, Michel Louis Robert CAPOIRE, Maire-Adjoint du IV ° Arrondissement de Paris./. 