le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-six, trois heures Eugénie domiciliée GIBON, née a Paris (VI°) le trois décembre mil huit cent gustre-vingt-dix-huit, décédée i Place sans du Parvis, profe quinze, est à Paris, 207 rue Saint-Honoré, fille de Eugénie GIBON, décédée. Ve uve de BRIER. GUILOINEAU, Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur Jean Baptiste I quarante, sept la ans, employé, déclaration de 1 Place du Parvis, Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoin t du IV° arrondissement de Paris./. qui le et ure faite, a signé avec Nous, M1 for Le vingt-six mai mil neur cent Marthe cinquante-six, BARBE, quatorze née a he ures Villenave d "Ornon quarante-cing, est décédée (Girondd) 1 Place du miciliée le & vingt Paris, révrier 65, mil neuf rue `d cent Argout, sept, femme fille de de chamb Marcel BARBE, cent fession, cinquante-six, .domiciliée a quatorze Paris, he 65, ures rue ''Argout. Epouse de Lucien décédé, JEAN. et Dressé de Jeanne le vingt-Huit SIRE, sa veuve, mai mil dix, sur 1 la déclaration 1 de Lucien arrondissement fer Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Gaston GUILOINEAU, RENOU, quarante-sept Maire-Adjoint ans, di de Paris./. 1 G à Le fan't vingt-sopt présentement mai sans mil neuf vie, cent Denise cinq tante-six, séro he ure trente, est 1 Place du Parvis, d DESSERY, née a cinq, Hirson (Aisne) sans profession, le épouse vingt-cinq de avril Maurice mil neur MALIN, à cent y né Hirson Dressé de ux, employé le vingt-huit a la société mai mil nationale des chemins de fer frangais, domiciliés le cinq janvier : Drancy mil neur cent vi (Aisne) d GUIDOINEAU, quarante-sept neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la (Seine) 6 rue a signé ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté déclaration lect de L ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Me ire-Adjoint du IV ° arrondissement & 1 'accouchement, de Paris./. qui fly Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-six, dix-ne uf JOSEPH, ciliée a née Paris, à Villone uve-les-Genêts 51; rue (Yonne) le dix mai mil heures, huit est cent décédée soixante-onze, 1 Place sans du ?Parvis, profession, MontOrgueil, fille Célibataire. de Dressé Frangois le vingt-neuf JOSEPH, et de mai mil Angélique neur cent TROGNON, époux décédés Michel de Lucien Louis GUILOINEAU, quarante, sept ans, employé, 1 place cinquante-six, du Parvis,qui quatorze heures faite, dix, a sur signé la déclar Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrobdissement de Paris./. avec N Pilis Le' vingt-sept mai milneur cent cinquante-six, six he ures J Ge orge e clarant) André - fils FICKINGER, de Georges né a Paris (XIV*) le neur avril mil dix, neuf est décédé cent quatre, sur le (profession quartier de inconne l'Arsenal du FICKINGER, et de Marie t connu du Marguerite six, quatorze heures dix, Divorcé sur de la Germaine Louise LAMBERT.- Dressé le vingt-neuf mai mil neur renseignemer cent cing déclarant Joséphine - FOURER, époux sans A & villiers, dé claration de Adré WYNHANT, quaranto-sept 1 ment de Paris./. qui le et ure faite, a $1.1006 avec Nous, Mienel Louis Robert CATOIRE, ans, employé, du 104, IV* rue d arro t M weightsping le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-six, trois heures Eugénie domiciliée GIBON, née a Paris (VI°) le trois décembre mil huit cent gustre-vingt-dix-huit, décédée i Place sans du Parvis, profe quinze, est à Paris, 207 rue Saint-Honoré, fille de Eugénie GIBON, décédée. Ve uve de BRIER. GUILOINEAU, Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur Jean Baptiste I quarante, sept la ans, employé, déclaration de 1 Place du Parvis, Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoin t du IV° arrondissement de Paris./. qui le et ure faite, a signé avec Nous, M1 for Le vingt-six mai mil neur cent Marthe cinquante-six, BARBE, quatorze née a he ures Villenave d "Ornon quarante-cing, est décédée (Girondd) 1 Place du miciliée le & vingt Paris, révrier 65, mil neuf rue `d cent Argout, sept, femme fille de de chamb Marcel BARBE, cent fession, cinquante-six, .domiciliée a quatorze Paris, he 65, ures rue ''Argout. Epouse de Lucien décédé, JEAN. et Dressé de Jeanne le vingt-Huit SIRE, sa veuve, mai mil dix, sur 1 la déclaration 1 de Lucien arrondissement fer Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Gaston GUILOINEAU, RENOU, quarante-sept Maire-Adjoint ans, di de Paris./. 1 G à Le fan't vingt-sopt présentement mai sans mil neuf vie, cent Denise cinq tante-six, séro he ure trente, est 1 Place du Parvis, d DESSERY, née a cinq, Hirson (Aisne) sans profession, le épouse vingt-cinq de avril Maurice mil neur MALIN, à cent y né Hirson Dressé de ux, employé le vingt-huit a la société mai mil nationale des chemins de fer frangais, domiciliés le cinq janvier : Drancy mil neur cent vi (Aisne) d GUIDOINEAU, quarante-sept neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur la (Seine) 6 rue a signé ans, employé, 1 Place du Parvis, ayant assisté déclaration lect de L ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Me ire-Adjoint du IV ° arrondissement & 1 'accouchement, de Paris./. qui fly Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-six, dix-ne uf JOSEPH, ciliée a née Paris, à Villone uve-les-Genêts 51; rue (Yonne) le dix mai mil heures, huit est cent décédée soixante-onze, 1 Place sans du ?Parvis, profession, MontOrgueil, fille Célibataire. de Dressé Frangois le vingt-neuf JOSEPH, et de mai mil Angélique neur cent TROGNON, époux décédés Michel de Lucien Louis GUILOINEAU, quarante, sept ans, employé, 1 place cinquante-six, du Parvis,qui quatorze heures faite, dix, a sur signé la déclar Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrobdissement de Paris./. avec N Pilis Le' vingt-sept mai milneur cent cinquante-six, six he ures J Ge orge e clarant) André - fils FICKINGER, de Georges né a Paris (XIV*) le neur avril mil dix, neuf est décédé cent quatre, sur le (profession quartier de inconne l'Arsenal du FICKINGER, et de Marie t connu du Marguerite six, quatorze heures dix, Divorcé sur de la Germaine Louise LAMBERT.- Dressé le vingt-neuf mai mil neur renseignemer cent cing déclarant Joséphine - FOURER, époux sans A & villiers, dé claration de Adré WYNHANT, quaranto-sept 1 ment de Paris./. qui le et ure faite, a $1.1006 avec Nous, Mienel Louis Robert CATOIRE, ans, employé, du 104, IV* rue d arro t M weightsping 