Le PAT vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-six, huit he ures trenty est décédée en son domicile . de la Verrerie : p11 Jeanne Marthe Thérese HERVÉ, née à Paris V°, le dix-huit mars mil huit cent quatre sans profession, fille de ver Olivier Alexandre François HERVÉ, et de Georgette Eugénie louise LOUSIER, décédés. Veuve de céd Eugene Hippolyte DESsART.- Dressé le vingt-deur juillet mil neuf cent cinquante- quinze he ures, sur la la déclaration de Indré WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervil qui lecture faite, a signé avec ave NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndisseme Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire./ cer mer wighdey Le Maire-adjoint Officier de l'État Civil PAT Ga Ma h u Le vingt-de ux juillet mil nour dent cinquante-six, zéro heure cing, est décédé 1 place du Parvis, G Arsene LENOIR, né a Saint-Germain en Laye say le vingt-trois septembre mil sans neur profession, cent tre - domicilié a Paris, 48 rue des 081 Archives, fils de Ge orges Théodore DESPLACES, LENOIR, et de Lou - époux décédés. Epoux de rus Georgette Cécile JOURDAIN.- Dreasé le cinquante-six, vingt-deux juillet mil nou quinze heures di dix, sur la déclaration de Robert Place PHILIPPON, du Parvis, quarante-quatre qui lecture ans, faite, a to signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie arrondissement de paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. / Le Maîre-adjoint Phinds Officier de PAT if Em oc Marie Le vingt-un Pauline juillet mil neur cent cinquante-six douze he ure s quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Philomene MOUZET, née a Grand MA BO urg (Creuse) le deux fession, domiciliée septembre mil a neuf Paris cent 7 and. rue sar Danville, fille de Jean Paul MOUZET, et de qu - Henriette le quante-six, renseignement connu du déclarant. Epouse de Clément ALLUARD. Dressé le vingt-deux juillet mil neur sans DELAGE, - quinze he ures trente, sur la déclaration de Robert place.du PHILIPPON, di Parvis, qui lecture quaranterquatre faite, ans, emplo a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de rondissement de paris, officier de 1 'Etat Civil par dilégation du Haire./. la Ga Mairie du Le Maire-adjoint Officier de 1 Etat If Le vingt- un juillet mil neuf ant cin quante-six, quinze he ures, e.st décédé 1 place du Parvis, PL al domicilié Florimonti i Théophile Paris, DEREUX, né a Croix (Nord) le vingt-neuf novembre mil neuf dentiting man utentionn Floren 32, rue Saint-Sauve ur, fils de Augustin ze quinze sans autre heures renseignement trente-cing, connu du dédarant. Dressé le vingt-deux juillet et mil de neuf Célina cent florineKINDT DEREUX, RO sur la déclaration de Lucien he Parvis, GUILOINEAU, qui lecture faite, quarante-sept ans, signé employé, 1 a Pl avec nous, Simone GERARD, gu ment de Ge Maire-adjoint fonctionnaire de la Mairie Paris./. this du IV°arrond du Officier de "Ets Civil RE Qjo Le vingt-deux juillet mil neuf cent CInquante-s1x, cinq heures, est décédée 1 Place du P1 MALHERBE, domicilie née a Paris, a Verves 14 (Loir- le- Cher) le quinze juillet mil huit cent quatro-vingt-de ux, Parvis, sans profess: Louise TH rue Saint-Louis en 1 fille de Armand - dés. Ve uve MALHERBE de et de Adrien Marius Marie Régis CLAUZON. FAUCHET, Dressé époux d le vingt-deux juillet mil n Parvis, quinze heures quarante, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre neur ans, cent employé, cinquante-six, m2 e ment de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Mairs./. qui le ct ure faite a signé avec NOUS, Simone GERARD, conctionnaire de la Mairie du IV ° arrOndi 1 place t Le Maire-adjoint Officier de l'État Civil T1 ry Juin If Le PAT vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-six, huit he ures trenty est décédée en son domicile . de la Verrerie : p11 Jeanne Marthe Thérese HERVÉ, née à Paris V°, le dix-huit mars mil huit cent quatre sans profession, fille de ver Olivier Alexandre François HERVÉ, et de Georgette Eugénie louise LOUSIER, décédés. Veuve de céd Eugene Hippolyte DESsART.- Dressé le vingt-deur juillet mil neuf cent cinquante- quinze he ures, sur la la déclaration de Indré WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervil qui lecture faite, a signé avec ave NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndisseme Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire./ cer mer wighdey Le Maire-adjoint Officier de l'État Civil PAT Ga Ma h u Le vingt-de ux juillet mil nour dent cinquante-six, zéro heure cing, est décédé 1 place du Parvis, G Arsene LENOIR, né a Saint-Germain en Laye say le vingt-trois septembre mil sans neur profession, cent tre - domicilié a Paris, 48 rue des 081 Archives, fils de Ge orges Théodore DESPLACES, LENOIR, et de Lou - époux décédés. Epoux de rus Georgette Cécile JOURDAIN.- Dreasé le cinquante-six, vingt-deux juillet mil nou quinze heures di dix, sur la déclaration de Robert Place PHILIPPON, du Parvis, quarante-quatre qui lecture ans, faite, a to signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie arrondissement de paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. / Le Maîre-adjoint Phinds Officier de PAT if Em oc Marie Le vingt-un Pauline juillet mil neur cent cinquante-six douze he ure s quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Philomene MOUZET, née a Grand MA BO urg (Creuse) le deux fession, domiciliée septembre mil a neuf Paris cent 7 and. rue sar Danville, fille de Jean Paul MOUZET, et de qu - Henriette le quante-six, renseignement connu du déclarant. Epouse de Clément ALLUARD. Dressé le vingt-deux juillet mil neur sans DELAGE, - quinze he ures trente, sur la déclaration de Robert place.du PHILIPPON, di Parvis, qui lecture quaranterquatre faite, ans, emplo a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de rondissement de paris, officier de 1 'Etat Civil par dilégation du Haire./. la Ga Mairie du Le Maire-adjoint Officier de 1 Etat If Le vingt- un juillet mil neuf ant cin quante-six, quinze he ures, e.st décédé 1 place du Parvis, PL al domicilié Florimonti i Théophile Paris, DEREUX, né a Croix (Nord) le vingt-neuf novembre mil neuf dentiting man utentionn Floren 32, rue Saint-Sauve ur, fils de Augustin ze quinze sans autre heures renseignement trente-cing, connu du dédarant. Dressé le vingt-deux juillet et mil de neuf Célina cent florineKINDT DEREUX, RO sur la déclaration de Lucien he Parvis, GUILOINEAU, qui lecture faite, quarante-sept ans, signé employé, 1 a Pl avec nous, Simone GERARD, gu ment de Ge Maire-adjoint fonctionnaire de la Mairie Paris./. this du IV°arrond du Officier de "Ets Civil RE Qjo Le vingt-deux juillet mil neuf cent CInquante-s1x, cinq heures, est décédée 1 Place du P1 MALHERBE, domicilie née a Paris, a Verves 14 (Loir- le- Cher) le quinze juillet mil huit cent quatro-vingt-de ux, Parvis, sans profess: Louise TH rue Saint-Louis en 1 fille de Armand - dés. Ve uve MALHERBE de et de Adrien Marius Marie Régis CLAUZON. FAUCHET, Dressé époux d le vingt-deux juillet mil n Parvis, quinze heures quarante, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre neur ans, cent employé, cinquante-six, m2 e ment de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Mairs./. qui le ct ure faite a signé avec NOUS, Simone GERARD, conctionnaire de la Mairie du IV ° arrOndi 1 place t Le Maire-adjoint Officier de l'État Civil T1 ry Juin If 