Le huit mai mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures 2e, Henri megistrat IV, Paul honoraire. Louis Auguste JARY, né a Chateau Chinon (Nievre) trente, le est trente décédé octobre en son mil domicile huit cent 23, soir fils de Emile Edouard Andrée JARY, et Jeanne de Lovise Frangoise Joséphine Adgustine PERE, AMIOT.- époux,décédés, claration Dressé le de neuf André mai mil WYNHANT, neur cent quarante-sept cinquante-six, dix he avec NOUS, dichel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement d'Aubervilliers, de Paris./. qui lecture employé, ures, s ans, 104 rue faite, Wepthand Le dix ma. 1 mil ne uf cent cinguante<six, trois he ures PULASk1, est décédé né en son Zylin oe (Pologne) domicile, 6 quai d le huit Orléans, I mars mil huit lonsise, cent fils de Casimir soixante-quinze, directeur de PULASKI, la biblioth et de Dressé le Hedwige dix mai JAKUBOWSKA, mil époux neur décédés.- cent Epoux de cinquante-six, Hélene sept douze TUROWSKA he ans, employé, ures, sur la 104, déclararion rte d'Aubervilliers, de André qui lect ure WYNHANT, qu RE, Mairs-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robe wordowly Le ne uf mai mil neur cent cinquante-six, COUTEAU, né a. quinze he Paris ures (18°) le quarante, est premier décédé 1 mars mil Place du huit Parvis, George -21 Onze rue mai Chapon, mil fils de Gabrielle Eugénie Joséphine cent COUTEAU, soixante-seize, décédée. sans profession', domicilié a ans, employé, neur 1 Place ont du cinquante-six, quatorze he ures, sur la déclaration Epoux de de Lucien Marie Elie RIOTTON.- D Adjoint Parvis, PARIS./. qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert GUILOINEAU, CATOIRE, quara du de M Pi Le ne uf mai mil neur cent cinquante-six, onze heures Paris, Eugénie 9 DURAND, Passage née des Marais, Paris (VI°) fille le de vingt-huit mai mil ne uf cent douze, 'est décédée employée 1 de Place presse, du Parvis, domiciliée Jes quarante-cing, Eugene Adrien veuve, sans profession, DURAND, décédé domiciliée et de a Louise Paris, 9 Pauline passage Clémence des Mardis. LIGOT sept onze ans, mai mil employé, neur ant 1 Place cinquante-six du Parvis, quatOrze qui lecture he ures faite, dix, a signé sur la déclaration Epouse de Humbert de Lucien GABRIELLI.- GUILOINEAU, Dres qu du IV° arrondissement de Faris, /. avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIR 29 DOREAU, le dix mai née mil a neur cent cinquante-six, douze heurss, est décédée 1 Place du ment Paris, connu du rue déclarant Michel Le - comte, Epouse fille de Jacques DOREAU, et de Marie Eugénie SOLINOT, standardiste, sans autre domicilie 30, Paris (XI°) le trois septembre mil huit cent gustxt-vingt-quinza, Parvis; Marcelle Lucienne de Félicien Gustave GERCET. rense1 Dressé qui torme lecture he uses, vingt, sur la déclaration de Lucien, GUILOINEAU, quarante-sept le onze mai mil neur cent cinquante Paris./. faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint ans, du employé, IV° arrondissement 1 place du Pa Ps Carhe Le huit mai mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures 2e, Henri megistrat IV, Paul honoraire. Louis Auguste JARY, né a Chateau Chinon (Nievre) trente, le est trente décédé octobre en son mil domicile huit cent 23, soir fils de Emile Edouard Andrée JARY, et Jeanne de Lovise Frangoise Joséphine Adgustine PERE, AMIOT.- époux,décédés, claration Dressé le de neuf André mai mil WYNHANT, neur cent quarante-sept cinquante-six, dix he avec NOUS, dichel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement d'Aubervilliers, de Paris./. qui lecture employé, ures, s ans, 104 rue faite, Wepthand Le dix ma. 1 mil ne uf cent cinguante<six, trois he ures PULASk1, est décédé né en son Zylin oe (Pologne) domicile, 6 quai d le huit Orléans, I mars mil huit lonsise, cent fils de Casimir soixante-quinze, directeur de PULASKI, la biblioth et de Dressé le Hedwige dix mai JAKUBOWSKA, mil époux neur décédés.- cent Epoux de cinquante-six, Hélene sept douze TUROWSKA he ans, employé, ures, sur la 104, déclararion rte d'Aubervilliers, de André qui lect ure WYNHANT, qu RE, Mairs-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robe wordowly Le ne uf mai mil neur cent cinquante-six, COUTEAU, né a. quinze he Paris ures (18°) le quarante, est premier décédé 1 mars mil Place du huit Parvis, George -21 Onze rue mai Chapon, mil fils de Gabrielle Eugénie Joséphine cent COUTEAU, soixante-seize, décédée. sans profession', domicilié a ans, employé, neur 1 Place ont du cinquante-six, quatorze he ures, sur la déclaration Epoux de de Lucien Marie Elie RIOTTON.- D Adjoint Parvis, PARIS./. qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert GUILOINEAU, CATOIRE, quara du de M Pi Le ne uf mai mil neur cent cinquante-six, onze heures Paris, Eugénie 9 DURAND, Passage née des Marais, Paris (VI°) fille le de vingt-huit mai mil ne uf cent douze, 'est décédée employée 1 de Place presse, du Parvis, domiciliée Jes quarante-cing, Eugene Adrien veuve, sans profession, DURAND, décédé domiciliée et de a Louise Paris, 9 Pauline passage Clémence des Mardis. LIGOT sept onze ans, mai mil employé, neur ant 1 Place cinquante-six du Parvis, quatOrze qui lecture he ures faite, dix, a signé sur la déclaration Epouse de Humbert de Lucien GABRIELLI.- GUILOINEAU, Dres qu du IV° arrondissement de Faris, /. avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIR 29 DOREAU, le dix mai née mil a neur cent cinquante-six, douze heurss, est décédée 1 Place du ment Paris, connu du rue déclarant Michel Le - comte, Epouse fille de Jacques DOREAU, et de Marie Eugénie SOLINOT, standardiste, sans autre domicilie 30, Paris (XI°) le trois septembre mil huit cent gustxt-vingt-quinza, Parvis; Marcelle Lucienne de Félicien Gustave GERCET. rense1 Dressé qui torme lecture he uses, vingt, sur la déclaration de Lucien, GUILOINEAU, quarante-sept le onze mai mil neur cent cinquante Paris./. faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint ans, du employé, IV° arrondissement 1 place du Pa Ps Carhe 