Le premier janvier mil reuf cent cinquante-six, quinze heures, est décédé en son domicile, 34, rue des de * * * Archives : Guy Louis PLOUGANOU, né a Paris (x1° le onze avril mil neuf cent quatorze, cinéaste, fils Marie PLOUGANOU, et de Lucie DARBOIS, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux janvier mil neuf François cent cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-six ans, employée 8 rue du cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a sigré avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE re-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Spright lacking Le premier janvier mil neuf cent cinquante-six, seize heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, *** Victoring POTEL, née a Amiens ( Somme) le vingt-deux janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, 168, rue Saint-Denis, fille de Hyacinthe Auguste POTEL, et de Joséphine Arseline BIGOT, époux décédés. Veuve de Désiré Alfred TRIBOULET. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf * * heures cinquante, déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, sur la lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de * qui Paris./ per Julis cinquante-six, dix heure's quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Félix * Le premier janvier mil neu f cent François GEORGEAULT, né à Mantes le treize mars mil huit cent soixamte-dix-huit, sans pro - fession, domicilié a Paris, 5, rue de la Paix, fils de François Félix GEORGEAULT, et de Marie Génevieve *** époux décédés. Epoux de Anne marie GRANGER. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-six, * TOUTAIN, dix heures, sur la déclaration de lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Pa - lecture faite, a signé ave NOUS, Michel Louis Robert ris./. hel Jushibations Le premier janvier mil neuf cent cinquante-six, onze neures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine An Blanche RIEHL, née a Saint-Ouen (Seine). le dix-neuf janvier mil huit cent quatro-vingt-dix-sept, sans pro - fession, domiciliée & Paris, 116 rue du Chemin Vert, fille de Auguste RIEHL, et de Armandine Camille NYS, * époux décédés. Veuve de Louis Joseph PAULIN. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-six, dix he ures de Lucien GUILOINEAU, quarante-sd.pt ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * dix, sur la déclaration faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fin Le trois janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Marie Claire BRUYERE, née : Grazac (Haute-Loire) le deux avril mil neuf cent huit, sans profession, domi- ciliée a Paris, 56 rue Sedaine; fille de Antoine BRUYERE, et de Marie PONS, époux décédés. Veuve de Marcel Hippolyte DUVIVIER. Dressé le quatre janvier mil neu f cent cinquante-six, treize heures, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS% michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondiesement de Paris./. HM Le premier janvier mil reuf cent cinquante-six, quinze heures, est décédé en son domicile, 34, rue des de * * * Archives : Guy Louis PLOUGANOU, né a Paris (x1° le onze avril mil neuf cent quatorze, cinéaste, fils Marie PLOUGANOU, et de Lucie DARBOIS, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux janvier mil neuf François cent cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-six ans, employée 8 rue du cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a sigré avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE re-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Spright lacking Le premier janvier mil neuf cent cinquante-six, seize heures quarante, est décédée 1 Place du Parvis, *** Victoring POTEL, née a Amiens ( Somme) le vingt-deux janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, 168, rue Saint-Denis, fille de Hyacinthe Auguste POTEL, et de Joséphine Arseline BIGOT, époux décédés. Veuve de Désiré Alfred TRIBOULET. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf * * heures cinquante, déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, sur la lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de * qui Paris./ per Julis cinquante-six, dix heure's quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Félix * Le premier janvier mil neu f cent François GEORGEAULT, né à Mantes le treize mars mil huit cent soixamte-dix-huit, sans pro - fession, domicilié a Paris, 5, rue de la Paix, fils de François Félix GEORGEAULT, et de Marie Génevieve *** époux décédés. Epoux de Anne marie GRANGER. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-six, * TOUTAIN, dix heures, sur la déclaration de lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Pa - lecture faite, a signé ave NOUS, Michel Louis Robert ris./. hel Jushibations Le premier janvier mil neuf cent cinquante-six, onze neures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Germaine An Blanche RIEHL, née a Saint-Ouen (Seine). le dix-neuf janvier mil huit cent quatro-vingt-dix-sept, sans pro - fession, domiciliée & Paris, 116 rue du Chemin Vert, fille de Auguste RIEHL, et de Armandine Camille NYS, * époux décédés. Veuve de Louis Joseph PAULIN. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-six, dix he ures de Lucien GUILOINEAU, quarante-sd.pt ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * dix, sur la déclaration faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fin Le trois janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, * * Marie Claire BRUYERE, née : Grazac (Haute-Loire) le deux avril mil neuf cent huit, sans profession, domi- ciliée a Paris, 56 rue Sedaine; fille de Antoine BRUYERE, et de Marie PONS, époux décédés. Veuve de Marcel Hippolyte DUVIVIER. Dressé le quatre janvier mil neu f cent cinquante-six, treize heures, sur la déclaratio de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS% michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondiesement de Paris./. HM 