A.d. below Huit Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-six, une heure, est décédée 1 Place du Parvis de Augustine BLOTIN, née à Paris (IV°) le dix septembre mil huit on soizamte-dir-sopt, sans profes - domiciliée ai Paris, 24, Place Dauphine, fille de Jean Louis BLOTIN, et de Jeanne LAGANNE, époux décé- Veuve de Charles Léon AMAND. Dressé le dix-huit janvier mil neu f cent cinquante-six, douze heures, sur Claration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui-lecture faite, a si- ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PM janvier mil neuf cent inquante-six, trois heures trente, est décédé 1 place du'Parvis, Jean * * Stanislas MALAPLATE, né : Montoussé (Hautes-Pyrênées) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-huit profession, domicilié : Paris, 11, rue Dussoubs, fils de Bertrand MALAPLATE, et de Jeanne Marie CASTÉRAU, x décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-six, treize heurss, sur la *** aration de Lucieri GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. bey lix-huit janvier milneuf cent cirquante-six, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne ** 1e BOURSAULT, née a Melesse (Ille-d-Vilaine) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-onze, sans pro ssion, domiciliée a Fremblay-les-Gonesses (Se 107 rue de Béarn, fille de Pierre François * * RSAULT, et de Jeann Marie COCHET, époux décédés. Epouse de Louis Emile HEGRON. Dressé le dix-huit jan - r mil neuf cent cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans,* loyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint IV° arrondissement de Paris./. pay dix-huit janvier milneuf cent cinquante-six, onze heuros, est décédée 1 Place du Parvis, Denise Marie * honsine KOHLER, née & Coye-la-poret le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, f de laboratoire, domiciliée a Paris, 66 avenue de Breteuil, fille. de Edouard KOHLER, et de Eugénie *** RAND, époux décédés. Célibataire - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-six, douze heures,* la déclaration de Lu'cien GUILOINEA, quaranteysept ans, employé, i place du Parvis, qui lecture faite, a ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. filly dix-huitjanvier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, 'est décédée 1 Pla ce du Parvis, Hélene Lucie aire TEMPLE, née a Paris le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, marchande de jour aux, domiciliée a Paris, 36, rue de Montmore'ncy, fille de Napoléon Eugene TEMPLE, et de Marie Delphine * * OTET, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-six, quatOr3e heures, r la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a gné avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fer A.d. below Huit Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-six, une heure, est décédée 1 Place du Parvis de Augustine BLOTIN, née à Paris (IV°) le dix septembre mil huit on soizamte-dir-sopt, sans profes - domiciliée ai Paris, 24, Place Dauphine, fille de Jean Louis BLOTIN, et de Jeanne LAGANNE, époux décé- Veuve de Charles Léon AMAND. Dressé le dix-huit janvier mil neu f cent cinquante-six, douze heures, sur Claration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui-lecture faite, a si- ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PM janvier mil neuf cent inquante-six, trois heures trente, est décédé 1 place du'Parvis, Jean * * Stanislas MALAPLATE, né : Montoussé (Hautes-Pyrênées) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-huit profession, domicilié : Paris, 11, rue Dussoubs, fils de Bertrand MALAPLATE, et de Jeanne Marie CASTÉRAU, x décédés. Célibataire. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-six, treize heurss, sur la *** aration de Lucieri GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. bey lix-huit janvier milneuf cent cirquante-six, neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne ** 1e BOURSAULT, née a Melesse (Ille-d-Vilaine) le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt-onze, sans pro ssion, domiciliée a Fremblay-les-Gonesses (Se 107 rue de Béarn, fille de Pierre François * * RSAULT, et de Jeann Marie COCHET, époux décédés. Epouse de Louis Emile HEGRON. Dressé le dix-huit jan - r mil neuf cent cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans,* loyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint IV° arrondissement de Paris./. pay dix-huit janvier milneuf cent cinquante-six, onze heuros, est décédée 1 Place du Parvis, Denise Marie * honsine KOHLER, née & Coye-la-poret le vingt-cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, f de laboratoire, domiciliée a Paris, 66 avenue de Breteuil, fille. de Edouard KOHLER, et de Eugénie *** RAND, époux décédés. Célibataire - Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-six, douze heures,* la déclaration de Lu'cien GUILOINEA, quaranteysept ans, employé, i place du Parvis, qui lecture faite, a ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. filly dix-huitjanvier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, 'est décédée 1 Pla ce du Parvis, Hélene Lucie aire TEMPLE, née a Paris le vingt-quatre mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, marchande de jour aux, domiciliée a Paris, 36, rue de Montmore'ncy, fille de Napoléon Eugene TEMPLE, et de Marie Delphine * * OTET, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-six, quatOr3e heures, r la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a gné avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fer 