Le vingt-cing mars mil neur cent cinquante-six, six heures quarante-cing, est décédée 1Place du Parvis, * % Julie TOUROLLE, née a Martigny (Aisne) le douze mai mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée Paris, 216 rue de Rivoli, fille de Clotaire TOUROLLE, et de Ernestine BADOR, époux décédés. Ve uve de August MONIER. Dressé le vingt-six mars mil neur cent cinquante-six, quat orze heures dix, sur la déclaration de Lt cien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nove, M1 che Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. b Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-six, six he ures trente, est décédée 1 pla ce du Parvis, Margareth AGNEW, née en Irlande. (âgée de cinquante-sept ans environ) fille de (sans renseignement connu du dé clarant- Célibataire - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur 1 déclaration de Jucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATÓIRE, Maire Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. Vr levels Le vingt-cinc mars mil neur cent cinquante-six, sept heures trante, est décédé 1 Place du Parvis, Auguste * Raymond CANU, né a Aubervilliers Seine) le Onze février mil neur cent treize, forain, domicilié a Aubervil liers (Seine) 31 rue Arthur Raimbaud, fils de Jules Emile CANU, décédé, et de Augustine DUMAS, (sans au tre renseignement connu du déclarant) Divorcé de Andrée Augustine MORGEAN. Dressé le vingt-six mars mil ne uf cent cinquante-six, quatOrze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, em ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° de arrondissement Paris. lr Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-six, une heure trente, est décéaé 1 Piace du Parvis, Christian * * BOUCHÉ, né a Paris (XIV°) le vingt-un novembre mil neur cent trente, tourneur, domicilié a Montrouge (Seine) 3, Villa Ruslles, fils de Fernand Vietor BOUCHÉ, tourneur, et de Genevieve Julie FAYNOT, son épouse, sans *** profession, domiciliés & Montrouge (Seine) 3, villa des Ruelles. Divorcé de Claire SCHIMMEL, Dressé le vingt six mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATO: -RE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. v lechide Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf he ures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Henria Victorine BEGUE, née as Nimes (Gard) le vingt-un décembre mil huit ent quatre-vingt-quatorze, sans profes - sion, domiciliée g Paris, 7. Passage des Gravilliers, fille de Emilie Marie Marguerite BEGUE, décédée.Epouse de Louis Lucien BEGUE.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-six, quatOrze he ures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, ,Maire-Adjoint arrOndissement de Paris./. Pr Le vingt-cing mars mil neur cent cinquante-six, six heures quarante-cing, est décédée 1Place du Parvis, * % Julie TOUROLLE, née a Martigny (Aisne) le douze mai mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée Paris, 216 rue de Rivoli, fille de Clotaire TOUROLLE, et de Ernestine BADOR, époux décédés. Ve uve de August MONIER. Dressé le vingt-six mars mil neur cent cinquante-six, quat orze heures dix, sur la déclaration de Lt cien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nove, M1 che Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. b Le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquante-six, six he ures trente, est décédée 1 pla ce du Parvis, Margareth AGNEW, née en Irlande. (âgée de cinquante-sept ans environ) fille de (sans renseignement connu du dé clarant- Célibataire - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur 1 déclaration de Jucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATÓIRE, Maire Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. Vr levels Le vingt-cinc mars mil neur cent cinquante-six, sept heures trante, est décédé 1 Place du Parvis, Auguste * Raymond CANU, né a Aubervilliers Seine) le Onze février mil neur cent treize, forain, domicilié a Aubervil liers (Seine) 31 rue Arthur Raimbaud, fils de Jules Emile CANU, décédé, et de Augustine DUMAS, (sans au tre renseignement connu du déclarant) Divorcé de Andrée Augustine MORGEAN. Dressé le vingt-six mars mil ne uf cent cinquante-six, quatOrze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, em ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° de arrondissement Paris. lr Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-six, une heure trente, est décéaé 1 Piace du Parvis, Christian * * BOUCHÉ, né a Paris (XIV°) le vingt-un novembre mil neur cent trente, tourneur, domicilié a Montrouge (Seine) 3, Villa Ruslles, fils de Fernand Vietor BOUCHÉ, tourneur, et de Genevieve Julie FAYNOT, son épouse, sans *** profession, domiciliés & Montrouge (Seine) 3, villa des Ruelles. Divorcé de Claire SCHIMMEL, Dressé le vingt six mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * * employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATO: -RE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. v lechide Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf he ures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Henria Victorine BEGUE, née as Nimes (Gard) le vingt-un décembre mil huit ent quatre-vingt-quatorze, sans profes - sion, domiciliée g Paris, 7. Passage des Gravilliers, fille de Emilie Marie Marguerite BEGUE, décédée.Epouse de Louis Lucien BEGUE.- Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-six, quatOrze he ures, sur la décla- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, ,Maire-Adjoint arrOndissement de Paris./. Pr 