I Trente-t Le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-six, vingt he ures quinze, est décédée 1 Place Parvis, Victorine Alexandrine YVONNE, née a Paris (XIII°) le trois juin mil huit cent soixante-douse, ** profession, domiciliée a Paris, 5, rue des Filles Saint-Thomasi fille de Jean-Baptiste Eugene YVONNE, dé Alphonsine MELESTRES, époux décédés. Veuve en premieres noces de Charles GOTTENKIENY. Veuve en secondes ces de HonOrat Prudent TRUPTIL. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-six, seize heures, sur la claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * e e nous, Michel Lovis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. by Clease vingt-ne uf février mil neuf ont cinquante-six, dix-sept he ures quarante-cing est décédé 1 Place du Par - 8, François Aimé Clément MURGUET, né a Montbron (Charente) le vingt juin mil huit ent quatre-vingt-sept, * ls de Michel MURGUET, et de Catherine CLÉMENT, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier mars mil neuf nt cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, * * Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° *st rondissement de paris.1 for premier mars mil neur cent cinquante-six, douze he ures, est décédé 1 Place du Parvis, jose ph Louis CARDOT, a Giromagny ((Territoire de Belfort) letrois mai mil huit cent quatre-vingt,trois, sans profess on, domici 1é a Paris, 13, rue du Sentier, fils de Alphonse Jules CARDOT, et de Rose Mélanie TISSERAND, époux décédésé uf de Eugénie Marie MATIFAS. Dressé le de ux mars mil neuf cent cinquante-six, quat orze heures, sur la décla fation de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect ure faite a signé avec us, Michel Louis Robert CATOIRE, aire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fis Unclease ux mars mil neuf cent cinquante-six, une heure 918 rante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Renée MY-SOUSSIGNAN, née & Paris (9°) le dix-sept novembre mil huit cent soixante-seize sans profession, domici- ée a Paris, 12, avenue de 1 'Opéra, fille de Jean Alfred et de Marie Elisabeth Augustine * DUSSIGNAN, (sans renseignement connu du dé clarant) - Adoptée par Marie Paul Auguste SOUSSIGNAN - Célibatai- - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-six, quat orze heures dix, sur la dé dlaration de Lucien GUI- PINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéavec nous, Michel Louis * obert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. b B premier mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Joséphine * * SCLAIR, née & Clermont-Ferrand uy-de-Dôme) le quinze mars mil huit ent quatre-vingt-deun, sans profession miciliée a Paris, 3, rus de la Grande Truanderie, fille de Annet Eugene LECLAIR, et de Magdelaine PEPIN, ** poux décédés. Epouse de Jacques PASTORAL. Dressé le deux mars mil neuf cent e inquante-six, quatorze he ures * ingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * aite, a signé avee nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris, for Casses I Trente-t Le vingt-neuf février mil neuf cent cinquante-six, vingt he ures quinze, est décédée 1 Place Parvis, Victorine Alexandrine YVONNE, née a Paris (XIII°) le trois juin mil huit cent soixante-douse, ** profession, domiciliée a Paris, 5, rue des Filles Saint-Thomasi fille de Jean-Baptiste Eugene YVONNE, dé Alphonsine MELESTRES, époux décédés. Veuve en premieres noces de Charles GOTTENKIENY. Veuve en secondes ces de HonOrat Prudent TRUPTIL. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-six, seize heures, sur la claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé * e e nous, Michel Lovis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. by Clease vingt-ne uf février mil neuf ont cinquante-six, dix-sept he ures quarante-cing est décédé 1 Place du Par - 8, François Aimé Clément MURGUET, né a Montbron (Charente) le vingt juin mil huit ent quatre-vingt-sept, * ls de Michel MURGUET, et de Catherine CLÉMENT, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier mars mil neuf nt cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, * * Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° *st rondissement de paris.1 for premier mars mil neur cent cinquante-six, douze he ures, est décédé 1 Place du Parvis, jose ph Louis CARDOT, a Giromagny ((Territoire de Belfort) letrois mai mil huit cent quatre-vingt,trois, sans profess on, domici 1é a Paris, 13, rue du Sentier, fils de Alphonse Jules CARDOT, et de Rose Mélanie TISSERAND, époux décédésé uf de Eugénie Marie MATIFAS. Dressé le de ux mars mil neuf cent cinquante-six, quat orze heures, sur la décla fation de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect ure faite a signé avec us, Michel Louis Robert CATOIRE, aire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fis Unclease ux mars mil neuf cent cinquante-six, une heure 918 rante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Renée MY-SOUSSIGNAN, née & Paris (9°) le dix-sept novembre mil huit cent soixante-seize sans profession, domici- ée a Paris, 12, avenue de 1 'Opéra, fille de Jean Alfred et de Marie Elisabeth Augustine * DUSSIGNAN, (sans renseignement connu du dé clarant) - Adoptée par Marie Paul Auguste SOUSSIGNAN - Célibatai- - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-six, quat orze heures dix, sur la dé dlaration de Lucien GUI- PINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéavec nous, Michel Louis * obert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. b B premier mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Joséphine * * SCLAIR, née & Clermont-Ferrand uy-de-Dôme) le quinze mars mil huit ent quatre-vingt-deun, sans profession miciliée a Paris, 3, rus de la Grande Truanderie, fille de Annet Eugene LECLAIR, et de Magdelaine PEPIN, ** poux décédés. Epouse de Jacques PASTORAL. Dressé le deux mars mil neuf cent e inquante-six, quatorze he ures * ingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture * * aite, a signé avee nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris, for Casses 