treize remier juin mil nour, cent cinquante-six, cing heures vingt, est décé dée 1 lace du Parvis, Denise Marie le DUPONT, née a Paris (Ier) le vingt-trols août mil neuf cent deux, sans profession, domiciliée & . Paris ue Perrault, fille de Emile DUPONT, et de Marie Françoise COUPAT, époux décédés. Epouse de Maurice Lson' * BEY.- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-six, quat orze he ures, sur la déclaration^ de Lucien OINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis rt CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. fer leading remier juin mil neuf cent cinquante-six, huit heures quarante-cing est décédée 1 Place du Parvis, Elise L, née a Alzonne ( Aude ) le vingt-six novembre mil huit cen's quatre-vingt-dix-neur, sans profession, domi- ée a Paris, 28, rue du Sentier, fille de Bernard VIDAL, et de Poline SERRES.. sans AUTRE RENSEIGNEMENT ** u du déclarant - Célibataire - Dressé le premier juin mil neur cent cinquante-six, quatorze heures dix, * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a é ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ FG Camper ux juin mil neur dent cinquante-six, - & une he ure indéterminée, est décédé en son domicile 33, rue des rs : André Albert BLONDE, né a Chalons-sur-Saone (Saône-te-Loire) le dix-huit juin mil huit cent quatre- ,treize, manoeuvre, fils de Jose ph BLONDE, et de Louise FAUCILLON, époux sans renseignement connu du ** to Célibataire - Dressé le deux juin mil neuf cent cinguante-six, dix he ures, sur la déclaration de * WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rus d'Aubervilliers, qui lecture aite, a signé ave c NOUS, ** 1 Louis Robert CATOIRE, faire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. remier juin mil décédée 1 Place du Parvis, Ivana ** INTIANO, née & Marseille (Bouche e-du-Rhone) le quatre-vingt-trois ans environ) fille de Théodore * * INTIANO, et de Lovise GILLIBERT, sans autre rensignement connu du déclarant. Célibatairs. Dressé le * * S juin mil neur cent cinquante-six, onze e ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- ept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE,* - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ply U remier juin mil neuf cent cinquante-six, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Jacques Vietor LEHAIRE Paris (IV°) le trente-un mai mil neuf cent cinquante-six, fils de Noël Léon Auguste LEHAIRE, jardinier, ) Suzanne Juliette Thérese LANNOY, son épouse, ven de use, domiciliés a Paris 6 rue de Jouy. Dressé le *** 3 juin mil nour cent cin quante-six, douze sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranteysept employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire - nt du IV° arrondissement de Paris./. fl treize remier juin mil nour, cent cinquante-six, cing heures vingt, est décé dée 1 lace du Parvis, Denise Marie le DUPONT, née a Paris (Ier) le vingt-trols août mil neuf cent deux, sans profession, domiciliée & . Paris ue Perrault, fille de Emile DUPONT, et de Marie Françoise COUPAT, époux décédés. Epouse de Maurice Lson' * BEY.- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-six, quat orze he ures, sur la déclaration^ de Lucien OINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis rt CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. fer leading remier juin mil neuf cent cinquante-six, huit heures quarante-cing est décédée 1 Place du Parvis, Elise L, née a Alzonne ( Aude ) le vingt-six novembre mil huit cen's quatre-vingt-dix-neur, sans profession, domi- ée a Paris, 28, rue du Sentier, fille de Bernard VIDAL, et de Poline SERRES.. sans AUTRE RENSEIGNEMENT ** u du déclarant - Célibataire - Dressé le premier juin mil neur cent cinquante-six, quatorze heures dix, * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a é ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ FG Camper ux juin mil neur dent cinquante-six, - & une he ure indéterminée, est décédé en son domicile 33, rue des rs : André Albert BLONDE, né a Chalons-sur-Saone (Saône-te-Loire) le dix-huit juin mil huit cent quatre- ,treize, manoeuvre, fils de Jose ph BLONDE, et de Louise FAUCILLON, époux sans renseignement connu du ** to Célibataire - Dressé le deux juin mil neuf cent cinguante-six, dix he ures, sur la déclaration de * WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rus d'Aubervilliers, qui lecture aite, a signé ave c NOUS, ** 1 Louis Robert CATOIRE, faire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. remier juin mil décédée 1 Place du Parvis, Ivana ** INTIANO, née & Marseille (Bouche e-du-Rhone) le quatre-vingt-trois ans environ) fille de Théodore * * INTIANO, et de Lovise GILLIBERT, sans autre rensignement connu du déclarant. Célibatairs. Dressé le * * S juin mil neur cent cinquante-six, onze e ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran- ept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE,* - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ply U remier juin mil neuf cent cinquante-six, dix heures, est décédé 1 place du Parvis, Jacques Vietor LEHAIRE Paris (IV°) le trente-un mai mil neuf cent cinquante-six, fils de Noël Léon Auguste LEHAIRE, jardinier, ) Suzanne Juliette Thérese LANNOY, son épouse, ven de use, domiciliés a Paris 6 rue de Jouy. Dressé le *** 3 juin mil nour cent cin quante-six, douze sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranteysept employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire - nt du IV° arrondissement de Paris./. fl 