A.d. ulterse neut la signification a yous faite le onze juin mil neuf dent cinquante-six, d'uk jugement du Tribunal. civil la Seine, en date du'dix octobre mil neur cent cin quante-de ux, 11 a été extrait ce qui suit : Le Tribu- ... dit et déclare que le vingt novembre mil neur cent quarante-trois est décédé a Drancy (Seine) * * Jacob, domicilié a Paris (IV°) 30, rue Saint-Antoine, nb a Paris (IV° le vingt-six juillet mil 2 t cent quatre-vingt-neuf, fils de David et de - Célibataire. Dit que le sent jugement tiendra lieu 'acte de déce's du sus-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter 3 de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - it sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui con - me les mentions 1 'officier de 1 `Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi - Pn.s des articles quarante-neuf, soixante-dix-ne u (dernier alinéa) et (de uxie me alinéa/ code civil.- TRANSCRIT le treize juin mil neur cent cinguante-six, seize he ures vingt, par NOUS, Michel uis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV1 arrondissement de Paris./. douze juin mil neur osnt cinquante-six, dir-sept heurs quarante, cing, est décédé 1 Place du Parvis, ** anislas WROBEL, né a Le-ubomisz (Pologne) le quinze avril mil neur cent douze, sans profession, domicilié sans renseignement connu dudéclarant - fils de Joseph WROBEL, et de Catherine ROMAN sans autre ** neignement connu du déclarant.- Célibataire - Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-six, seize * ures vingt-cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvish* 1 lecture faite a signé ave c Nous, Michei Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de * ris./ . treize juin mil neuf cent cinquante-six, une he ure, est décédé 1 Place du Parvis, Saint Bernard Camille CHARD, né a Se dan (Ardennes) le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neur manoeuvre, domici - é & Paris, sans domicile fixe fils de Louis Camille Marie RICHARD, et de Maria Félicie CORVISY, époux ns renseignement. Marié en premieres n°ces a Suzanne LEJEUNE.- Divorcé en condes noos de Marcelle mandine EHERLER. Dressé le treize juin mil neuf seize heures trente, sur la déclara - on de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c us, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrOndissement de Paris./. fer treize juin mil neur cent six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Albert GANDER, à MutteschOltz (Bas-Rhin) le treize novembre mil neur cent vingt, ferrailleur, domicilié a Paris, 11, rue litre Albert, fils de Auguste GANDER, ét de Jeanne SCHUMACKER, époux sans renseignement connu du déclarant. Dat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le treise juin mil neur cent cinQUnte-six, seize heures * * inquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec - ure faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fe = Andays a treize juin mil neuf cent cinquante-six, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Mokrane MEZIANE, né a aris (IV°) le douze juin mil neuf dent cinQuante-six fils de Ramdame MEZIANE, et de Baya BOURJARES, époux omiciliés & Paris, 13, rus de Bievre.- Dressé le quaporze juin mil neuf cent cinQuente-six, quat orze heures ur la déclarat 10n de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, igné avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE; faine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. filly Amerate A.d. ulterse neut la signification a yous faite le onze juin mil neuf dent cinquante-six, d'uk jugement du Tribunal. civil la Seine, en date du'dix octobre mil neur cent cin quante-de ux, 11 a été extrait ce qui suit : Le Tribu- ... dit et déclare que le vingt novembre mil neur cent quarante-trois est décédé a Drancy (Seine) * * Jacob, domicilié a Paris (IV°) 30, rue Saint-Antoine, nb a Paris (IV° le vingt-six juillet mil 2 t cent quatre-vingt-neuf, fils de David et de - Célibataire. Dit que le sent jugement tiendra lieu 'acte de déce's du sus-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter 3 de l'article quatre-vingt-onze du code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge - it sur les registres de l'état civil de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris.- Dit qu'en ce qui con - me les mentions 1 'officier de 1 `Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux disposi - Pn.s des articles quarante-neuf, soixante-dix-ne u (dernier alinéa) et (de uxie me alinéa/ code civil.- TRANSCRIT le treize juin mil neur cent cinguante-six, seize he ures vingt, par NOUS, Michel uis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV1 arrondissement de Paris./. douze juin mil neur osnt cinquante-six, dir-sept heurs quarante, cing, est décédé 1 Place du Parvis, ** anislas WROBEL, né a Le-ubomisz (Pologne) le quinze avril mil neur cent douze, sans profession, domicilié sans renseignement connu dudéclarant - fils de Joseph WROBEL, et de Catherine ROMAN sans autre ** neignement connu du déclarant.- Célibataire - Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-six, seize * ures vingt-cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvish* 1 lecture faite a signé ave c Nous, Michei Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de * ris./ . treize juin mil neuf cent cinquante-six, une he ure, est décédé 1 Place du Parvis, Saint Bernard Camille CHARD, né a Se dan (Ardennes) le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neur manoeuvre, domici - é & Paris, sans domicile fixe fils de Louis Camille Marie RICHARD, et de Maria Félicie CORVISY, époux ns renseignement. Marié en premieres n°ces a Suzanne LEJEUNE.- Divorcé en condes noos de Marcelle mandine EHERLER. Dressé le treize juin mil neuf seize heures trente, sur la déclara - on de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c us, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrOndissement de Paris./. fer treize juin mil neur cent six heures quinze, est décédé 1 place du Parvis, Albert GANDER, à MutteschOltz (Bas-Rhin) le treize novembre mil neur cent vingt, ferrailleur, domicilié a Paris, 11, rue litre Albert, fils de Auguste GANDER, ét de Jeanne SCHUMACKER, époux sans renseignement connu du déclarant. Dat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le treise juin mil neur cent cinQUnte-six, seize heures * * inquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lec - ure faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fe = Andays a treize juin mil neuf cent cinquante-six, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, Mokrane MEZIANE, né a aris (IV°) le douze juin mil neuf dent cinQuante-six fils de Ramdame MEZIANE, et de Baya BOURJARES, époux omiciliés & Paris, 13, rus de Bievre.- Dressé le quaporze juin mil neuf cent cinQuente-six, quat orze heures ur la déclarat 10n de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ens, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, igné avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE; faine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. filly Amerate 