vingl-treize dix-nour juillet mil neur cent cinquante-six, vingt-Une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jacqueline uise Odette BOLOPION, née : Drancy (Seine) le vingt-deux juillet mil neuf cent vingt-cinq, vendeuse, domi- liée a Argenteuil (Seine-de-Oise) 17 rue coteaux, fille de Jules Ma urice narcel BOLOPION, boulanger, et de Onne Marie Louise BLATEAU, son épouse, sans profession, domiciliés a Argente uil 48 rue derst Abbé Ruelland, - Epouse de Ge orges René PAULMIER. Dressé le vingt juillet mil neuf cent ** Jatorze he ures trente, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * * arvis, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement 9 Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint Officier do 1 Etat Re e vingt juillet mil neuf cent cinquante-six, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Charles : aris XI°, le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, porte ur aux halles, domicilié a Paris, 102, rue iu Temple, fils de Charles GINNSS, et de Madeleine DICK, époux sans autre renseignement connu du déclarant.- Epoux de Lucie DROUOT. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinguante-six, quatorze he ures, sur la déclara- sion de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure faite, a signé avec * jous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemant de Paris, officier de 1 'Etat Civil par aslegation du Maire./ Le Maire-adjoint A Officier de l'État Civil husings ej Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-six, une he ure, est décédé 1 Place du Parvis, Bernard BOUCHOUCHA, * no à Constantine (constantine) le vingt janvier mil neuf cent trente, tailleur, domicilié a Paris 33, rue de la Butte aux.Cailles, fils de In°Um BOUCHOUCHA, et de Rina GOSLAND, époux décédés. Célibataire. Dressé le *** vingt juillet mil neur cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, que rante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 `Etat civil par aelegation du Maire./ ges laching Da Le vingt juillet mil ne uf cent cinguante-six, seize he ure S. quarante-cing est décédé 1 Place du Parvis, * * Charles Félix GAUDIER, no a Paris (XVIII°) le dix août mil huit cent quatre-vingt-treize men iisier, domici- liéa 'Antony (Seine) 10 rue de la' Station, fils de Charles GAUDIER, décédé et de Augustine Félicie LE BOURG, sa re uve, sans profession, domiciliée a Gentilly (Seine) rue René Angeoly. Epoux de Yvonne Hippolytine *** BESNARD. Dressé le vingt-Un juillet mil neuf cent cinquante-six, Onze ne ures, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-qustre ans, employé, 1 placs du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone ***** GERARD, onctionnains, de la Mairie du IV°, arrOndissement de paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maine./. adjoint aukhard Diga le vingt-un juillet mil neuf cent cinguante-six, hult he ures trente, est décédé en son domicile 13, rue * * Beautreillis : Francis FREYARD, né a Rennes (Ille-4-Vilaine) le treize octobre mil huit cent soixante-onze, sans profession, fils de Emile FREYARD, et de Perrine JAMBON, époux décédés. Veur de Léocadie Adele Constance DORY. Dressé le vingt-deux juillet mil neur cent cinquante-six, neuf heures quarante, sur la déclaration de * André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec NOUS, * * Simone GERARB, for ctionnain de la Mairie du IV ° arrondissement de paris, officier de 1 "Etat Civil par délé - gation du Maire./. Nystia Lif vingl-treize dix-nour juillet mil neur cent cinquante-six, vingt-Une heures, est décédée 1 Place du Parvis, Jacqueline uise Odette BOLOPION, née : Drancy (Seine) le vingt-deux juillet mil neuf cent vingt-cinq, vendeuse, domi- liée a Argenteuil (Seine-de-Oise) 17 rue coteaux, fille de Jules Ma urice narcel BOLOPION, boulanger, et de Onne Marie Louise BLATEAU, son épouse, sans profession, domiciliés a Argente uil 48 rue derst Abbé Ruelland, - Epouse de Ge orges René PAULMIER. Dressé le vingt juillet mil neuf cent ** Jatorze he ures trente, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du * * arvis, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement 9 Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint Officier do 1 Etat Re e vingt juillet mil neuf cent cinquante-six, huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Charles : aris XI°, le sept juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, porte ur aux halles, domicilié a Paris, 102, rue iu Temple, fils de Charles GINNSS, et de Madeleine DICK, époux sans autre renseignement connu du déclarant.- Epoux de Lucie DROUOT. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinguante-six, quatorze he ures, sur la déclara- sion de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lect ure faite, a signé avec * jous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissemant de Paris, officier de 1 'Etat Civil par aslegation du Maire./ Le Maire-adjoint A Officier de l'État Civil husings ej Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-six, une he ure, est décédé 1 Place du Parvis, Bernard BOUCHOUCHA, * no à Constantine (constantine) le vingt janvier mil neuf cent trente, tailleur, domicilié a Paris 33, rue de la Butte aux.Cailles, fils de In°Um BOUCHOUCHA, et de Rina GOSLAND, époux décédés. Célibataire. Dressé le *** vingt juillet mil neur cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, que rante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 `Etat civil par aelegation du Maire./ ges laching Da Le vingt juillet mil ne uf cent cinguante-six, seize he ure S. quarante-cing est décédé 1 Place du Parvis, * * Charles Félix GAUDIER, no a Paris (XVIII°) le dix août mil huit cent quatre-vingt-treize men iisier, domici- liéa 'Antony (Seine) 10 rue de la' Station, fils de Charles GAUDIER, décédé et de Augustine Félicie LE BOURG, sa re uve, sans profession, domiciliée a Gentilly (Seine) rue René Angeoly. Epoux de Yvonne Hippolytine *** BESNARD. Dressé le vingt-Un juillet mil neuf cent cinquante-six, Onze ne ures, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-qustre ans, employé, 1 placs du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone ***** GERARD, onctionnains, de la Mairie du IV°, arrOndissement de paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maine./. adjoint aukhard Diga le vingt-un juillet mil neuf cent cinguante-six, hult he ures trente, est décédé en son domicile 13, rue * * Beautreillis : Francis FREYARD, né a Rennes (Ille-4-Vilaine) le treize octobre mil huit cent soixante-onze, sans profession, fils de Emile FREYARD, et de Perrine JAMBON, époux décédés. Veur de Léocadie Adele Constance DORY. Dressé le vingt-deux juillet mil neur cent cinquante-six, neuf heures quarante, sur la déclaration de * André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui lecture faite, & signé avec NOUS, * * Simone GERARB, for ctionnain de la Mairie du IV ° arrondissement de paris, officier de 1 "Etat Civil par délé - gation du Maire./. Nystia Lif 