Premier et BUREAU 28 de Sipa quatre heurs, est décédé en sun cile, Fenillet School domi er janvier mil cinquante-six, 5 Deux Ponts né Wittebsk Russie) le deux octobre mil huit cant Denise qua - * : Bernard KANER, & antiquaire, fils de Berko KAVER, FINKELSTEIN, époux décédés. Epoux déclaration de de * douze, Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la THANT, GEIN. quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé. ave c nous,* buis Robert CATOIRE, mai m-adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Jands décembre mil neuf cant cinquante-cinq, six heures, est décédé en son domicile, 123, rue Saint e-un Marcel SAVALLE, né a Bolbec ( Seine-Maritime) le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt- : Henri fils de Arse ne Ludovic SAVALLE, et de Roge Ludivine MAU CONDUIT, époux décédés. Veuf de * * onstancia deniste, Eugénie LA BREQUE, en premieres noces.- Epoux de Marguerite Louise FEEMS, en secondes Suzan- no- T, quarante-six ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec nous, ressé le premier janviq neuf cent onze heures dix, sur la déclaration de louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. of Jacks décembre mil neuf cent cinquarte-cinq dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * ote-un PERQUIN, née à Paris (XI°) le onze novembre mil huit œnt quatre-vingt-quatorne, sans profession, décédés.- ne liée & Paris, 101 rue Beaubourg, fille de Jean PERQUIN, et de Célira Eugénie ROTUREAU, époux de Marcel LECOMTE. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-six, onze heures vingt, sur la ration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui 'lecture faite, & sigré ous, M1 chel Louis Robert du IV° arrondissement de Paris./ fis Nacherates ente-un décembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Georgina tox VIN, née a Lille (Nord) le dix-neuf avril mil neuf ce tit quinze, sans profession, domiciliée à Paris, 58 olta, fille de Georges POTDEVIN, et de Néra BOISDANGHIEN, époux sans profession, domiciliés a Paris, 50 vard Saint-Jacques. Epouse Divorce de Jules BERGER. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-six, * * heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis , e êture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du IV° arrondissemer de * * ./. fer remier janvier mil neu! I cent cinquante-six une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Georges * ET, né & Paris (vo) le dir-huit septembre mil neuf cent, aide de cuisine, domicilié à Paris, 14,"rue des use fils de Charles JARDET, et de Vietoire Marie LE HAYE, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier 1er mil neuf cent cinquante-six onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran - ept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, e- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. K Ahaligates Premier et BUREAU 28 de Sipa quatre heurs, est décédé en sun cile, Fenillet School domi er janvier mil cinquante-six, 5 Deux Ponts né Wittebsk Russie) le deux octobre mil huit cant Denise qua - * : Bernard KANER, & antiquaire, fils de Berko KAVER, FINKELSTEIN, époux décédés. Epoux déclaration de de * douze, Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la THANT, GEIN. quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé. ave c nous,* buis Robert CATOIRE, mai m-adjoint du IV° arrondissement de Paris./ Jands décembre mil neuf cant cinquante-cinq, six heures, est décédé en son domicile, 123, rue Saint e-un Marcel SAVALLE, né a Bolbec ( Seine-Maritime) le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt- : Henri fils de Arse ne Ludovic SAVALLE, et de Roge Ludivine MAU CONDUIT, époux décédés. Veuf de * * onstancia deniste, Eugénie LA BREQUE, en premieres noces.- Epoux de Marguerite Louise FEEMS, en secondes Suzan- no- T, quarante-six ans, employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lecture faite, a signé avec nous, ressé le premier janviq neuf cent onze heures dix, sur la déclaration de louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. of Jacks décembre mil neuf cent cinquarte-cinq dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * ote-un PERQUIN, née à Paris (XI°) le onze novembre mil huit œnt quatre-vingt-quatorne, sans profession, décédés.- ne liée & Paris, 101 rue Beaubourg, fille de Jean PERQUIN, et de Célira Eugénie ROTUREAU, époux de Marcel LECOMTE. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-six, onze heures vingt, sur la ration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui 'lecture faite, & sigré ous, M1 chel Louis Robert du IV° arrondissement de Paris./ fis Nacherates ente-un décembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Georgina tox VIN, née a Lille (Nord) le dix-neuf avril mil neuf ce tit quinze, sans profession, domiciliée à Paris, 58 olta, fille de Georges POTDEVIN, et de Néra BOISDANGHIEN, époux sans profession, domiciliés a Paris, 50 vard Saint-Jacques. Epouse Divorce de Jules BERGER. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-six, * * heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis , e êture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du IV° arrondissemer de * * ./. fer remier janvier mil neu! I cent cinquante-six une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Georges * ET, né & Paris (vo) le dir-huit septembre mil neuf cent, aide de cuisine, domicilié à Paris, 14,"rue des use fils de Charles JARDET, et de Vietoire Marie LE HAYE, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier 1er mil neuf cent cinquante-six onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran - ept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, e- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. K Ahaligates 