ADHEA Quatre vingt-guatre Le ingt-quatre ne uf cent cinouante-six, dix-sept heures quarante-cinq est décédée 1 Phace du Parvis : Margurrite Françoise LE COZ, née à Fouesnant Finistere) le vingt-sept février mil neuf cent ** . trois, ouvreuse, domi ciliée : Paris, 48 rue Mouraud, fille de Yves LE COZ, sans profession, domicilié & Bourg poussmant(@inistere) et de Marie MICHELET, son épouse, décédée. Epouse de Ge orges Léon BONNET.- ** Dreasé le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-six, quatOrze he ures vingt, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, & signé avec nous, Louis ** Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris, Chevalier de la légion d Honne SPAT Amends Le Vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Albert BEDOS, né a Paulhac (Cantal) le treize aout mil neufent dix-sept. garçon de café, domicilié a Paris, 26 rue des Gravilliers, fils de Jean BEDOS, décédé et de Léonie Françoise PRAT, sa veuve, sans profession, ** domiciliée a Argenteuil 75 rue Henri Barbusse. Célibatairg.- Dressé le vingt-cing juin mil ne uf cent cinQuante-six, quat orze he ures trente, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec nous, Bauis Gaston RENOU, Maire-Adjoint * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./. LIT Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinguante-six, quatorze he ures trente-Cing, est décédé 1 Place du Par - vis : Louis Emman uel DERVOUT, né à Lorient (Morbihan) le douze août mil neuf cent quinze, man utentionnaire domicilié a Paris, 9 rue des Gobelins, fils de Louis Emman uel DERVOUT, décédé et de Marie-Louise Marie - Anne CUTULLIC, sa veuve, sans profession, domiciliée au Beaubois a Quimper (Finistere) - Epoux de Marie Jeanne Louise HERVIEL. Dressé le vingt-cinq juin mil neur cent cinguante-six, quatorze he ures quarante, *** sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, amployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé ave e NOUS, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris, Chevalier lé - gion Honneur./. Le vingt-cinq juin mil ne uf cent cinquante-six, six heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, ** Camille GUERELLE, né a Wassy Haute-Marne) le douze août mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession domicilié a Paris (sans adresse connue) - fils de Amédée Auguste GUERELLE, et de Margwerite Marie LOUIS époux sans renseignement connu du déclarant. Divorcé en premieres n°ces de Julienne Charlotte GANTIER.- ** Epoux en secondes noces de Marie Augustine Eugénie AFNOULD. Dressé le vingt-cing juin mir neuf cent cin - quante-six, quatorze he ures cinquante, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quaran te-quatre ans, em - ployé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint CUNIV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur./. apent Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-si une he ure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, René Clé - ment Jules HUET, né a Paris (XIV°) le vingt-trois juin mil neur cent onze, contremaitre, d omicilié à Paris 16 rue des Blancs Manteaux, fils de Pules HUET, et de Augustine Francine Alexandrine JOUBERT, époux spoux de Marjorie Frances KERNEY. Dressé le vingt-six juin mil neur cent cinguante-six, quatorze he ures, * sur la déclaration de Robe rt PHILIPPON, quarante-quatre ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé ave c NOUS, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "honneur./. day Checking ADHEA Quatre vingt-guatre Le ingt-quatre ne uf cent cinouante-six, dix-sept heures quarante-cinq est décédée 1 Phace du Parvis : Margurrite Françoise LE COZ, née à Fouesnant Finistere) le vingt-sept février mil neuf cent ** . trois, ouvreuse, domi ciliée : Paris, 48 rue Mouraud, fille de Yves LE COZ, sans profession, domicilié & Bourg poussmant(@inistere) et de Marie MICHELET, son épouse, décédée. Epouse de Ge orges Léon BONNET.- ** Dreasé le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-six, quatOrze he ures vingt, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, & signé avec nous, Louis ** Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris, Chevalier de la légion d Honne SPAT Amends Le Vingt-quatre juin mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Albert BEDOS, né a Paulhac (Cantal) le treize aout mil neufent dix-sept. garçon de café, domicilié a Paris, 26 rue des Gravilliers, fils de Jean BEDOS, décédé et de Léonie Françoise PRAT, sa veuve, sans profession, ** domiciliée a Argenteuil 75 rue Henri Barbusse. Célibatairg.- Dressé le vingt-cing juin mil ne uf cent cinQuante-six, quat orze he ures trente, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre * ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec nous, Bauis Gaston RENOU, Maire-Adjoint * du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./. LIT Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinguante-six, quatorze he ures trente-Cing, est décédé 1 Place du Par - vis : Louis Emman uel DERVOUT, né à Lorient (Morbihan) le douze août mil neuf cent quinze, man utentionnaire domicilié a Paris, 9 rue des Gobelins, fils de Louis Emman uel DERVOUT, décédé et de Marie-Louise Marie - Anne CUTULLIC, sa veuve, sans profession, domiciliée au Beaubois a Quimper (Finistere) - Epoux de Marie Jeanne Louise HERVIEL. Dressé le vingt-cinq juin mil neur cent cinguante-six, quatorze he ures quarante, *** sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, amployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé ave e NOUS, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris, Chevalier lé - gion Honneur./. Le vingt-cinq juin mil ne uf cent cinquante-six, six heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parvis, ** Camille GUERELLE, né a Wassy Haute-Marne) le douze août mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession domicilié a Paris (sans adresse connue) - fils de Amédée Auguste GUERELLE, et de Margwerite Marie LOUIS époux sans renseignement connu du déclarant. Divorcé en premieres n°ces de Julienne Charlotte GANTIER.- ** Epoux en secondes noces de Marie Augustine Eugénie AFNOULD. Dressé le vingt-cing juin mir neuf cent cin - quante-six, quatorze he ures cinquante, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quaran te-quatre ans, em - ployé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint CUNIV arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur./. apent Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-si une he ure quinze, est décédé 1 Place du Parvis, René Clé - ment Jules HUET, né a Paris (XIV°) le vingt-trois juin mil neur cent onze, contremaitre, d omicilié à Paris 16 rue des Blancs Manteaux, fils de Pules HUET, et de Augustine Francine Alexandrine JOUBERT, époux spoux de Marjorie Frances KERNEY. Dressé le vingt-six juin mil neur cent cinguante-six, quatorze he ures, * sur la déclaration de Robe rt PHILIPPON, quarante-quatre ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé ave c NOUS, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la légion "honneur./. day Checking 