62/06/18 dix-sept février mil neur cent inquante-six, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile, 19, bou- ard Morland, Aglaé Marcelline RAIMBAULT, née a Chartres le treni te septembre mil huit cent ** tre-vingt-neuf, sans profession, fille de Auguste Joseph Noël RAIMBAULT, et de Suzanne Aimée Emilie DAUBRY ux décédés. Epouse de Paul Emile LEFEVRE. Dressé le dix-huit février mil neuf cent e inquante-six, onze heu- dix, sur la déclaration de Paul LEFEVRE, soixante-sept ans, agent commercial, mari de la défunte, domici - a Paris, 19 boulevard Morland, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Lovis Robert CATOIRE, Maire - joint du IV° arrondissement de Paris./. Secfium dix-huit février mil neuf cent cinguants-six, sept he ures trente, est décédée 1 place du Parvis, Angele *** mestine MAGNIER, née a Cha iny (Aisne) le vingt-einq janvier mil huit cent soixante-treize sans profession, omiciliée a Paris, 31, rue de Douai, fille de Auguste Ernest MAGNIER, et de Marie JAMART, époux décédés.- ** libataire - Dressé le dix-huit février mil ne uf dent cinquante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de ueien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lesture faite, a signé avec Nous, * Lehel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. bey Auchidg e dix-huit février mil 10 uf cent cinguante-six, sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jacques Léopold OUTURIER, né a Paris (VII°) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-de uz sans profession, domicilié & aris, 24, rus 'Orsel, fils de François Charles Edmond COUTURIER, et de Jeanne Marie Madelaine Blanche *1 * OUDAN, époux décédés. Epoux de Margue rite RINN. Dressé le dix-huit février mil ne uf cent cinquante-six, qua- Orze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, & si gé avee Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- Maine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. for Le dix-huit février milneur cent cinquante-six, del he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Baptis- te PRAT-DOUANÉ, né : Bordes (Basse s-Pyrénées) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt-huft, retraité, domicilié a Charenton (Seine) 4, rue du Séjour, fils de Jean PRAT-DOUANÉ, et de Marie Eugénie LANNETTE, époux décédés. - Epoux de Marie Joséphine GUSCHING. Dressé le dix-huit février mil neur cent cinquante-six, quator- ze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lectum faite, & signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai re-Adjoint du IV° arrondissene nt de Paris./. puty Auckers Le dix-sept février milneuf cent cinguante-six, dix-neuf heures quinze, st décédé 1 Place du Parvis, Marcel Ernest FAIVRE, né a Paris (XII°) le huit mars mil neuf cent huit, électricien, domicilié a Alfortville (Seine) 108, rue Véron, fils de Emile Léon FAIVRE, et de Ernestine Alixe PÉRICHON, époux décédés. Epoux de Suzanne ** Marie PINARD. Dressé le dix-huit février mil neur cent einquante-six, quatorze heures trente, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee * * Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint duIvo arrondissement de Paris./. fer 62/06/18 dix-sept février mil neur cent inquante-six, dix-huit heures trente, est décédé en son domicile, 19, bou- ard Morland, Aglaé Marcelline RAIMBAULT, née a Chartres le treni te septembre mil huit cent ** tre-vingt-neuf, sans profession, fille de Auguste Joseph Noël RAIMBAULT, et de Suzanne Aimée Emilie DAUBRY ux décédés. Epouse de Paul Emile LEFEVRE. Dressé le dix-huit février mil neuf cent e inquante-six, onze heu- dix, sur la déclaration de Paul LEFEVRE, soixante-sept ans, agent commercial, mari de la défunte, domici - a Paris, 19 boulevard Morland, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Lovis Robert CATOIRE, Maire - joint du IV° arrondissement de Paris./. Secfium dix-huit février mil neuf cent cinguants-six, sept he ures trente, est décédée 1 place du Parvis, Angele *** mestine MAGNIER, née a Cha iny (Aisne) le vingt-einq janvier mil huit cent soixante-treize sans profession, omiciliée a Paris, 31, rue de Douai, fille de Auguste Ernest MAGNIER, et de Marie JAMART, époux décédés.- ** libataire - Dressé le dix-huit février mil ne uf dent cinquante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de ueien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lesture faite, a signé avec Nous, * Lehel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. bey Auchidg e dix-huit février mil 10 uf cent cinguante-six, sept heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jacques Léopold OUTURIER, né a Paris (VII°) le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-de uz sans profession, domicilié & aris, 24, rus 'Orsel, fils de François Charles Edmond COUTURIER, et de Jeanne Marie Madelaine Blanche *1 * OUDAN, époux décédés. Epoux de Margue rite RINN. Dressé le dix-huit février mil ne uf cent cinquante-six, qua- Orze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, & si gé avee Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- Maine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. for Le dix-huit février milneur cent cinquante-six, del he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Baptis- te PRAT-DOUANÉ, né : Bordes (Basse s-Pyrénées) le vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt-huft, retraité, domicilié a Charenton (Seine) 4, rue du Séjour, fils de Jean PRAT-DOUANÉ, et de Marie Eugénie LANNETTE, époux décédés. - Epoux de Marie Joséphine GUSCHING. Dressé le dix-huit février mil neur cent cinquante-six, quator- ze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lectum faite, & signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai re-Adjoint du IV° arrondissene nt de Paris./. puty Auckers Le dix-sept février milneuf cent cinguante-six, dix-neuf heures quinze, st décédé 1 Place du Parvis, Marcel Ernest FAIVRE, né a Paris (XII°) le huit mars mil neuf cent huit, électricien, domicilié a Alfortville (Seine) 108, rue Véron, fils de Emile Léon FAIVRE, et de Ernestine Alixe PÉRICHON, époux décédés. Epoux de Suzanne ** Marie PINARD. Dressé le dix-huit février mil neur cent einquante-six, quatorze heures trente, sur la déclara- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avee * * Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint duIvo arrondissement de Paris./. fer 