Le onze mai mil neuf cent cinquante-six, quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis, Georgette He: MAON, née a Paris (x)) le Onze novembre mil huit centr sans profession, domiciliée ris, 3. "rue des Offevres, fille de Marie Elisa Adrienne MAON, décédée. Célibataire. Dressé le onze ! neuf cent cinquante-six, seize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, e -1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint arrondissement de Paris./. 19 Alderson Le onze mai mil neur cent cinquante-six, cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie THIBERT, i Louhans le dix-sept juillet mil huit cent soixante-quatorze, modiste, domiciliée as Pe rue du Mont Thabor, fille de (Sans renseignement connu du déclarant) - Célibataire - Dressé le mil neuf cent cinquante-six, seize he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sep -ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-] IV° arrondissement de Paris./. fly Juckes Le onze mai mil neur cent cinquante-six, six heums, est décédé 1 Place du Parvis, Gustave Fernend JO né a Andrésy le premier décembre mil huit cent quarro-vingt-huit, mandataire, domicili meilles-en-Parisis (Seine-ke-Oise) 100 rue Gabriel Péri,/fils de Isidore Désiré JOUANIN, et de Blanche Trine DÉSAVIS, époux décédés, Epoux de Louise Margwerite SOUTIN.- Dressé le onze mai mil neur cent cin six, seize he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondis de Paris./. /.I.) Aichand Le dix mai mil neur cent cinquante-six, treize he ures cinquante-cing, est accouchée un enfant présen Bans vie 1 Place du Parvis, Irene Marie Louise FAVENNEC, née à Cleyben (Finistère) le treize janvier cent trente-six, domestique, domiciliée à Paris, 29 boulevard Saint-Michel.- Dressé le On 3e mai mil n cinquante-six, du dix-sept he vres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ne Mairo-Adjoint d' iv° arrondissement de Paris./. Parvis, ayant assisté 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel ans, Louis employé, Robert c 1 f.; Cacdian Le Onze mai mil neur cent cinquante-sixi vingt-deur neures quinze, estdécédée du Parvis, Suzan Charlotte PEUREUX, née a Paris (XVIII°) le quatorze^mai mil huit cent domiciliée à Paris, 48, rie du Vert Bois, fille de Edmond Gaston PEUREUX, et de Marie, Eugénie sans ELLOY, professio él quarre-vingt-neuf, décédés.- Célibataire.- Dressé le douze mai mil neur cent cinquante-six, douze heures, sur la déclarat Louis Robert CATOIRE, du IV° arrondissement de Paris./. Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, a signé avec nous, Pr Jusis Le onze mai mil neuf cent cinquante-six, quatre heures, est décédée 1 Place du Parvis, Georgette He: MAON, née a Paris (x)) le Onze novembre mil huit centr sans profession, domiciliée ris, 3. "rue des Offevres, fille de Marie Elisa Adrienne MAON, décédée. Célibataire. Dressé le onze ! neuf cent cinquante-six, seize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, e -1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint arrondissement de Paris./. 19 Alderson Le onze mai mil neur cent cinquante-six, cinq heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie THIBERT, i Louhans le dix-sept juillet mil huit cent soixante-quatorze, modiste, domiciliée as Pe rue du Mont Thabor, fille de (Sans renseignement connu du déclarant) - Célibataire - Dressé le mil neuf cent cinquante-six, seize he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sep -ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-] IV° arrondissement de Paris./. fly Juckes Le onze mai mil neur cent cinquante-six, six heums, est décédé 1 Place du Parvis, Gustave Fernend JO né a Andrésy le premier décembre mil huit cent quarro-vingt-huit, mandataire, domicili meilles-en-Parisis (Seine-ke-Oise) 100 rue Gabriel Péri,/fils de Isidore Désiré JOUANIN, et de Blanche Trine DÉSAVIS, époux décédés, Epoux de Louise Margwerite SOUTIN.- Dressé le onze mai mil neur cent cin six, seize he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondis de Paris./. /.I.) Aichand Le dix mai mil neur cent cinquante-six, treize he ures cinquante-cing, est accouchée un enfant présen Bans vie 1 Place du Parvis, Irene Marie Louise FAVENNEC, née à Cleyben (Finistère) le treize janvier cent trente-six, domestique, domiciliée à Paris, 29 boulevard Saint-Michel.- Dressé le On 3e mai mil n cinquante-six, du dix-sept he vres, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ne Mairo-Adjoint d' iv° arrondissement de Paris./. Parvis, ayant assisté 1 accouchement, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel ans, Louis employé, Robert c 1 f.; Cacdian Le Onze mai mil neur cent cinquante-sixi vingt-deur neures quinze, estdécédée du Parvis, Suzan Charlotte PEUREUX, née a Paris (XVIII°) le quatorze^mai mil huit cent domiciliée à Paris, 48, rie du Vert Bois, fille de Edmond Gaston PEUREUX, et de Marie, Eugénie sans ELLOY, professio él quarre-vingt-neuf, décédés.- Célibataire.- Dressé le douze mai mil neur cent cinquante-six, douze heures, sur la déclarat Louis Robert CATOIRE, du IV° arrondissement de Paris./. Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, a signé avec nous, Pr Jusis 