1. Qnatre-vingt-huit le cinq juillet mil neuf cent diquante-six, dix-ne uf heures trente, est décéde 1 place d'u Parvis, Gustave Philibert HUBERT, né a Magneux (Marne) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-ne uf, retraité de la Socié- é Nationale des Chemins de Fer Français, domicilié a Limé (Aisne) Fils de Désiré HUBERT, et de Marde * * FRANCOIS, époux décédés. Epoux de Marie Augustine MAIGNAN. Dressé le six juillet mil neur cent cinguante- " six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du ** Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simone GERARD, In ctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ /. his Etut Civil ag Reany le six juillet mil neuf cent cinquante-six, séro heure quarante-cing, est décedée 1 Place du Parvis, Amélia WILHELM, née e Paris (XI°) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-cing sans profession, domiciliée a * Paris, 13 boulevard Saint-Denis, fille de Jean WILHELM, et de Babe Mélanie HOLOT, époux décédés. Veuve de * Paul Lucien GABIOT. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente, sur la déclar ration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c Nove, Simone GERARU, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrOndissement de Paris, officier de lÉtat Civil par délégation du Maire./. Le Mairé-adjoint Officiar de l'État Civil Re CRM Le sept juillet mil neur cent cinguante-six, trois he ures est décédé 35 boulevard Bourdon, Louis Eugene * * Joge ph delaunay, né & Paris le quinze juillet mil huit cent soixante-quatorze. sans profession, domicilié comme dessus, fils de Louis COnstant DELAUNAY, et de Eugénie Joséphine CHAIT, époux décédés. Véur de Marie Louise GRAUFFEL. Dressé le sept juillet mil neuf cent cinQuante-six, neuf he ures, sur la déclaration de ** André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui le ct ure faite, & signé avec nous, * Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'Etat Civil par délé- gation du MAIRE./. Wiynhan Le Moire-adjoint Ap Aprinn Le six juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-de heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Attilio CARDIN, né a cordenons (Ítalie) le six juin mil neuf cent le ux, serrurier, domicilié a Paris, 109, boule - vard Richard Len°ir, fils de GérOlamo CARDIN, et de Angéla CEMPELLIN, époux décédés. Epoux de Marceline ** COSSARIN. Dressé le sept juillet mil neuf cent cin ouante-six, Onze sur la déclaration de Robert *** PHILIPPON, quarante-quatre ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, asigné ave c NOUS, Simone ** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de litat Civil par délégation* du Maire./. Do Offleier Chermy Le huit juillet mil neuf cent cinquante-six, zéro he ure trente, est décéde en son domi cile 9 rue Saint - Paul : HENRI Léon PONDEVI, né aux, Sables d'olonges (Vendée) le dixsept mars mil huit cent quatre-vingt- treize, sans profession, fils de François Henri PONDEVI et. de Germaine COnstance Marie GAS, époux décédés. Epoux de Lucienne Thérese CORDILLOT. Dressé le huit juillet mil neuf cant cinquante-six, dix ne ures, sur la déclaration de Indré WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signe avec NOUS, Simone GERARD, fon cionnaire de la Mairie du IV ° arrOndissement de Paris, officier de 1 'Etat ** civil par délégation du Maire./. Bj CRUSM 1. Qnatre-vingt-huit le cinq juillet mil neuf cent diquante-six, dix-ne uf heures trente, est décéde 1 place d'u Parvis, Gustave Philibert HUBERT, né a Magneux (Marne) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-ne uf, retraité de la Socié- é Nationale des Chemins de Fer Français, domicilié a Limé (Aisne) Fils de Désiré HUBERT, et de Marde * * FRANCOIS, époux décédés. Epoux de Marie Augustine MAIGNAN. Dressé le six juillet mil neur cent cinguante- " six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du ** Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simone GERARD, In ctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ /. his Etut Civil ag Reany le six juillet mil neuf cent cinquante-six, séro heure quarante-cing, est décedée 1 Place du Parvis, Amélia WILHELM, née e Paris (XI°) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-cing sans profession, domiciliée a * Paris, 13 boulevard Saint-Denis, fille de Jean WILHELM, et de Babe Mélanie HOLOT, époux décédés. Veuve de * Paul Lucien GABIOT. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente, sur la déclar ration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c Nove, Simone GERARU, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrOndissement de Paris, officier de lÉtat Civil par délégation du Maire./. Le Mairé-adjoint Officiar de l'État Civil Re CRM Le sept juillet mil neur cent cinguante-six, trois he ures est décédé 35 boulevard Bourdon, Louis Eugene * * Joge ph delaunay, né & Paris le quinze juillet mil huit cent soixante-quatorze. sans profession, domicilié comme dessus, fils de Louis COnstant DELAUNAY, et de Eugénie Joséphine CHAIT, époux décédés. Véur de Marie Louise GRAUFFEL. Dressé le sept juillet mil neuf cent cinQuante-six, neuf he ures, sur la déclaration de ** André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui le ct ure faite, & signé avec nous, * Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV ° arrondissement de Paris, officier de 'Etat Civil par délé- gation du MAIRE./. Wiynhan Le Moire-adjoint Ap Aprinn Le six juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-de heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Attilio CARDIN, né a cordenons (Ítalie) le six juin mil neuf cent le ux, serrurier, domicilié a Paris, 109, boule - vard Richard Len°ir, fils de GérOlamo CARDIN, et de Angéla CEMPELLIN, époux décédés. Epoux de Marceline ** COSSARIN. Dressé le sept juillet mil neuf cent cin ouante-six, Onze sur la déclaration de Robert *** PHILIPPON, quarante-quatre ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, asigné ave c NOUS, Simone ** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de litat Civil par délégation* du Maire./. Do Offleier Chermy Le huit juillet mil neuf cent cinquante-six, zéro he ure trente, est décéde en son domi cile 9 rue Saint - Paul : HENRI Léon PONDEVI, né aux, Sables d'olonges (Vendée) le dixsept mars mil huit cent quatre-vingt- treize, sans profession, fils de François Henri PONDEVI et. de Germaine COnstance Marie GAS, époux décédés. Epoux de Lucienne Thérese CORDILLOT. Dressé le huit juillet mil neuf cant cinquante-six, dix ne ures, sur la déclaration de Indré WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signe avec NOUS, Simone GERARD, fon cionnaire de la Mairie du IV ° arrOndissement de Paris, officier de 1 'Etat ** civil par délégation du Maire./. Bj CRUSM 