Vu la grosse 8. NOUS remise le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement rendu rendu Le Tribunal civil de la Seine, en date du six janvier mil neuf cent cinquante-six, 11 a été extrait 09 q J1 Le Tribunal Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neur cent quarante-trois est décédéts D1 Pa (Seine) Esther TABAKOFF, domiciliée a Paris (IV°) 1 rue de Rivoli, marchande foraine, née a Paris (XII° MO dix-neuf juillet mil neuf cent quatOrze, fille de Berko TABAKOFF, et de Zlata SOUPRITZ, son épouge. ci Ep de Jose ph SAFAN. Dit que le présent jugement tiendra lie u d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il se Ld opposable a ux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code Civil. Ordonne la transcription du du présent disposi jugement, sur les registres courants de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu'en concerne les mentions, 1 'ofricier de 1 "Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux Le -tions des articles quarante-neuf, soixante-dix-ne ff (dernier alinéa) soixante-dix-ze uf (de uxie me alin AG code civil.- TRANSCRIT le vingt-ne uf mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze héures dix, par Nous, cl Lovis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. dé av Le vingt-huit mars mil neur cent cinquante-six, treize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, M Joséphine Anna LELOUET, née a Elliant (Finistere) le premier avril mil huit cent soixante-dix-huit, sa fession, domiciliée a Paris, 25, rue du Louvre, fille de Jean Pierre LELOUET, et de Anna cédés. Veuve de GOURMELEN, ép Jogeph AUTRET. Dressé le vingt-neuf mars mil neur cent cinquante-six, sur la declaration quatorze he ures 1 de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le et ure signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./ fa Le thes Ra Le vingt-neuf mars mil neuf ent cinquante-six, onze heures trente, est 11 décédée Marie 1 FIZELLIER, a Place du née Clamart Parvis, Loui (Seine) le vingt-deux février mil domiciliée huit tr cent & Paris, 149, rie de quatre-vingt-sept sans Rome, fille prof de François Rose FIZELLIER, et de ce Louise pl décédés. Ve uve de François Fordinand Balthazard BOREL. - Dressé le trente mars mil neuf cent cinguante-s MASSIE, é Augustine quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, IV quarante-sept le cture faite, a signé ave e, NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrOndissement Piace du Parvis, de P ans, employé, 1 fr awargen Le Le vingt-neuf mars mil nouf cent BQ cinquante-six, quinze ne ures quinze, est décédé 1 3, Charles MAZE, né a >ant-Germain-er~Layo (Seine-i-Oise) le trois mars mil neuf Place du Parvis, Lec pr domicilié lotte WOVERBERG, à Paris, 1 94, rue 2 Saint-Honoré, fils de Fornand Emile MAZE, décédé et de cent Marie trois, Agnes sans Théophile son épouso si sans profession, domiciliée & Longueil - 91 Dressé ces de le Marie trente Louise Charlotte BOURCART.- Epoux en secondes n°ces de Laure Irma Marie cornélie en DE premie re MERSSEA Divorcé mars mil neuf -If cent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé déclaration avec nous, Michel de Lucien Louis GUI la CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV°, arrondiesement de Paris./. Le V1 Odette Le vingt-neuf MASSON, mars née a mil neur cent cinquante-six, dix he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Raymor Paris(Bi°) le quatorze acit mil si neur cent rue du treize, Vertbois, sans fille de profession, domiciliée Adolphe à Par: MASSON, et de de Marcelle Raymonde BOYER, sans T8 déclarant. claration Célibataire. Dressé le trente mars mil neur cent cinquantersix, quatorze heures renseignement vingt, connu autre N° avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sur sig. le Pr Vu la grosse 8. NOUS remise le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement rendu rendu Le Tribunal civil de la Seine, en date du six janvier mil neuf cent cinquante-six, 11 a été extrait 09 q J1 Le Tribunal Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neur cent quarante-trois est décédéts D1 Pa (Seine) Esther TABAKOFF, domiciliée a Paris (IV°) 1 rue de Rivoli, marchande foraine, née a Paris (XII° MO dix-neuf juillet mil neuf cent quatOrze, fille de Berko TABAKOFF, et de Zlata SOUPRITZ, son épouge. ci Ep de Jose ph SAFAN. Dit que le présent jugement tiendra lie u d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il se Ld opposable a ux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code Civil. Ordonne la transcription du du présent disposi jugement, sur les registres courants de la mairie du IV ° arrondissement de Paris. Dit qu'en concerne les mentions, 1 'ofricier de 1 "Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux Le -tions des articles quarante-neuf, soixante-dix-ne ff (dernier alinéa) soixante-dix-ze uf (de uxie me alin AG code civil.- TRANSCRIT le vingt-ne uf mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze héures dix, par Nous, cl Lovis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. dé av Le vingt-huit mars mil neur cent cinquante-six, treize heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, M Joséphine Anna LELOUET, née a Elliant (Finistere) le premier avril mil huit cent soixante-dix-huit, sa fession, domiciliée a Paris, 25, rue du Louvre, fille de Jean Pierre LELOUET, et de Anna cédés. Veuve de GOURMELEN, ép Jogeph AUTRET. Dressé le vingt-neuf mars mil neur cent cinquante-six, sur la declaration quatorze he ures 1 de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le et ure signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./ fa Le thes Ra Le vingt-neuf mars mil neuf ent cinquante-six, onze heures trente, est 11 décédée Marie 1 FIZELLIER, a Place du née Clamart Parvis, Loui (Seine) le vingt-deux février mil domiciliée huit tr cent & Paris, 149, rie de quatre-vingt-sept sans Rome, fille prof de François Rose FIZELLIER, et de ce Louise pl décédés. Ve uve de François Fordinand Balthazard BOREL. - Dressé le trente mars mil neuf cent cinguante-s MASSIE, é Augustine quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, IV quarante-sept le cture faite, a signé ave e, NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrOndissement Piace du Parvis, de P ans, employé, 1 fr awargen Le Le vingt-neuf mars mil nouf cent BQ cinquante-six, quinze ne ures quinze, est décédé 1 3, Charles MAZE, né a >ant-Germain-er~Layo (Seine-i-Oise) le trois mars mil neuf Place du Parvis, Lec pr domicilié lotte WOVERBERG, à Paris, 1 94, rue 2 Saint-Honoré, fils de Fornand Emile MAZE, décédé et de cent Marie trois, Agnes sans Théophile son épouso si sans profession, domiciliée & Longueil - 91 Dressé ces de le Marie trente Louise Charlotte BOURCART.- Epoux en secondes n°ces de Laure Irma Marie cornélie en DE premie re MERSSEA Divorcé mars mil neuf -If cent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé déclaration avec nous, Michel de Lucien Louis GUI la CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV°, arrondiesement de Paris./. Le V1 Odette Le vingt-neuf MASSON, mars née a mil neur cent cinquante-six, dix he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Raymor Paris(Bi°) le quatorze acit mil si neur cent rue du treize, Vertbois, sans fille de profession, domiciliée Adolphe à Par: MASSON, et de de Marcelle Raymonde BOYER, sans T8 déclarant. claration Célibataire. Dressé le trente mars mil neur cent cinquantersix, quatorze heures renseignement vingt, connu autre N° avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sur sig. le Pr 