Vingl-huit Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, sept he ures, est décédé a bord de la péni- M.R.3, face le 28 quai des Célestins, : André Charlemagne MASYS, né a Mulhouse (Haut-Rhin) le 1gt-deux mai mil neur cent quatorze, marinier, domicilié a Champigne ulles (Me urthe-d-Moselle) 4 de *** vard, fils de André Charlemagne MASYS, et de Marguerite Théodora Flore LANTREIBEC9, époux décédés.Epour Jeanne GEORG. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur la déclara- on de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec US, Michel louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wynthai vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante-cinq est décédé 1 Place du Parvis, an Edouard Gustave MOTIER, né & Villemontoire (Aisne) le trente-un mai mil neur cent douze, commis aux hal- S, domicilié a Paris, 25, rue Dussoubs, fils de Edovard Jules MOTIER, décédé, et de Germaine Nestorine * * RLURE, sa veuve, sans profession, domiciliéa & guichen rue de la Poste.- Célibataire.- ** essé le vingt-sept février mil ne uf cent cinquante-six, quatorze dix, sur la déclaration de Lucien ILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le et ure faite, & signé avec Nous Michel Louis bert CATOIRE; Mairo-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Andiss - vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-six, seize he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, # pseph DOUADY, né a Grand Pressigny (Indre-te-Loire) le trois mai mil huit cent quatre-vingt- sept, clore * * ignificateur, domicilié a Paris, 31, fils de Joseph DOUADY, et de Léontin Lovise ALIZON, époux écédés. Veurd Maria Eugénie PASQUELOT. Dressé le vingtrsept février mil neuf cent cinquante-six, quatorze yures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. of Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-six, de ux he ures quarante-cing est décédé 1 Place du Parvis, * Rolland Georges Robert TARDY, né a Charentom-le-Pont ( Se ine) le premier avril mil neuf cent quatre, chauf - feur, domicilié & Nanterre (Seine) 15 avenue Augustine, fils de Silvain Hippolyte TARDY, et de Rose BOURBON Spoux décédés. Divoreé en premderes noees de Berthe Aimée Félicie Jeame SANGLÉ. Epoux en seondes noces de Suzanne Alice DENIS. Dressé le vingt-sept-févrior mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du'Parvis, qui lecture faite, & *** signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. feir Le vingt-six février mil neuf cent cin ouan te-six, trois heures rante-cing est décédée 1 place du Parvis Elisabeth LÜBERICH, née & Ettingshausen (Allemagne) le huit octobre mil huit cent soixante-quinze, sans * * profession, domiciliée a Paris, 26, rie Sa int-Sa uve ur, fille de Marguerite LÜBERICH, décédée. Ve uve de ** Daniel DEHLINGER. Dressé le ving-sept février mil ne uf cent cinQuante-six, quatOrze he ures quarante, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec nous, Michel Loyis RObert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ CS Vingl-huit Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, sept he ures, est décédé a bord de la péni- M.R.3, face le 28 quai des Célestins, : André Charlemagne MASYS, né a Mulhouse (Haut-Rhin) le 1gt-deux mai mil neur cent quatorze, marinier, domicilié a Champigne ulles (Me urthe-d-Moselle) 4 de *** vard, fils de André Charlemagne MASYS, et de Marguerite Théodora Flore LANTREIBEC9, époux décédés.Epour Jeanne GEORG. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur la déclara- on de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue l'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec US, Michel louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wynthai vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante-cinq est décédé 1 Place du Parvis, an Edouard Gustave MOTIER, né & Villemontoire (Aisne) le trente-un mai mil neur cent douze, commis aux hal- S, domicilié a Paris, 25, rue Dussoubs, fils de Edovard Jules MOTIER, décédé, et de Germaine Nestorine * * RLURE, sa veuve, sans profession, domiciliéa & guichen rue de la Poste.- Célibataire.- ** essé le vingt-sept février mil ne uf cent cinquante-six, quatorze dix, sur la déclaration de Lucien ILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le et ure faite, & signé avec Nous Michel Louis bert CATOIRE; Mairo-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Andiss - vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-six, seize he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, # pseph DOUADY, né a Grand Pressigny (Indre-te-Loire) le trois mai mil huit cent quatre-vingt- sept, clore * * ignificateur, domicilié a Paris, 31, fils de Joseph DOUADY, et de Léontin Lovise ALIZON, époux écédés. Veurd Maria Eugénie PASQUELOT. Dressé le vingtrsept février mil neuf cent cinquante-six, quatorze yures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarants-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. of Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-six, de ux he ures quarante-cing est décédé 1 Place du Parvis, * Rolland Georges Robert TARDY, né a Charentom-le-Pont ( Se ine) le premier avril mil neuf cent quatre, chauf - feur, domicilié & Nanterre (Seine) 15 avenue Augustine, fils de Silvain Hippolyte TARDY, et de Rose BOURBON Spoux décédés. Divoreé en premderes noees de Berthe Aimée Félicie Jeame SANGLÉ. Epoux en seondes noces de Suzanne Alice DENIS. Dressé le vingt-sept-févrior mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du'Parvis, qui lecture faite, & *** signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. feir Le vingt-six février mil neuf cent cin ouan te-six, trois heures rante-cing est décédée 1 place du Parvis Elisabeth LÜBERICH, née & Ettingshausen (Allemagne) le huit octobre mil huit cent soixante-quinze, sans * * profession, domiciliée a Paris, 26, rie Sa int-Sa uve ur, fille de Marguerite LÜBERICH, décédée. Ve uve de ** Daniel DEHLINGER. Dressé le ving-sept février mil ne uf cent cinQuante-six, quatOrze he ures quarante, sur * la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné avec nous, Michel Loyis RObert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ CS 