Le quinze avril mil neur cent cinquante-six, vingt-deux he ures trente, est décédé en son domicile, 30, b levard Sébastopol, Etienne Henri DARDEL, né a Paris le treize juillet mil huit cent quatre-vingt+ sans profession, fils de Victor Gabriel DARDEL, et de Marguerite Françoise DONNADILLE, époux décédés.- Epoux de Amélie Marie TOUQUET.- Dressé le seize avril mil neuf ont cinquante-six, quatorze heures tren sur la déclaration de Indré WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui & signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maize-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wyshay Le seize avril mil neur cent cingiante-six, dix-ne uf heures quarante-cinq, est décédée en son domicile 7 rue Saint-AntOine : Elisa Hortense OUVRAT, née a Poulaines (Indre) le dix-huit juin mil huit cent soixar seize, sans profession, fille de François OUVRAT, et de Marie Adele BALAVOINE, époux décédés. Epouse de Charlemagne VEILLAT.- Dressé le dix-sept avril mil neur cent cinquanta-six, neur heures'dix, sur la déc] tion de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue dSAubervilliers, qui lecture faite, a signé NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- Waire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. School Le seize avril mil neur cent cingiante-six, dix-ne uf heums, est décédée en son domicile, 27, quai Bourb Eugénie Sophie gadeau, née à Voves le trente-ur juillet mil huit dent soixante-hvit, sans fession, fille de François Désiré GADEAU, et de Césarine Zéphirine SEVIN, époux décédés. Ve uve de Marie nard Louis Henry TRILLOT.- Dressé le dix-sept avril mil neur ent cinquante-six, neur heures trente, sur déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui le ct ure faite, a avec NOUS, Michol Louis Robert CATOIRE, hairo-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le dix-sept avril mil reuf cent cinquante-six, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, LOUIS Marcel * GONTHIER, né a Do ucy (Savoie) le six janvier mil neur cent six, éerilier, domicilié a Paris, 141'rue Sair Denis, fils de Jose ph GONTHIER, et de Rose JACQUEMARD, époux décédés. Epoux de Yvonne THOMAS.- Dressé le sept avril mil neur cent cinquante-six, quatorse he ures, sur la déclaration de Lucién GUILOINEAU, quaran sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE- -Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. L Audion Le dix-sept avril mil neur cent cinquante-six, seize he ures, est. décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Alics Raymonde FOUCHER, née a Chatellerault (Vienne) le vingt-cing novembre mil neur cent vingt-sept, sans pro fession, domi ciliée & Alençon (Orne), 110, true de Bretagne, fille de Désiré Fernand FOUCHER, et de Alice 14 Eugénie PETIT, époux cultivateurs, domiciliés a Mazeil-(Eienne) - Epouse de Marcel Eugene Joseph Fornand LERICHE.- Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lu eien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé. ave e Nous, Mic Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. on Le quinze avril mil neur cent cinquante-six, vingt-deux he ures trente, est décédé en son domicile, 30, b levard Sébastopol, Etienne Henri DARDEL, né a Paris le treize juillet mil huit cent quatre-vingt+ sans profession, fils de Victor Gabriel DARDEL, et de Marguerite Françoise DONNADILLE, époux décédés.- Epoux de Amélie Marie TOUQUET.- Dressé le seize avril mil neuf ont cinquante-six, quatorze heures tren sur la déclaration de Indré WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui & signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maize-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wyshay Le seize avril mil neur cent cingiante-six, dix-ne uf heures quarante-cinq, est décédée en son domicile 7 rue Saint-AntOine : Elisa Hortense OUVRAT, née a Poulaines (Indre) le dix-huit juin mil huit cent soixar seize, sans profession, fille de François OUVRAT, et de Marie Adele BALAVOINE, époux décédés. Epouse de Charlemagne VEILLAT.- Dressé le dix-sept avril mil neur cent cinquanta-six, neur heures'dix, sur la déc] tion de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue dSAubervilliers, qui lecture faite, a signé NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- Waire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. School Le seize avril mil neur cent cingiante-six, dix-ne uf heums, est décédée en son domicile, 27, quai Bourb Eugénie Sophie gadeau, née à Voves le trente-ur juillet mil huit dent soixante-hvit, sans fession, fille de François Désiré GADEAU, et de Césarine Zéphirine SEVIN, époux décédés. Ve uve de Marie nard Louis Henry TRILLOT.- Dressé le dix-sept avril mil neur ent cinquante-six, neur heures trente, sur déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui le ct ure faite, a avec NOUS, Michol Louis Robert CATOIRE, hairo-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le dix-sept avril mil reuf cent cinquante-six, dix heures, est décédé 1 Place du Parvis, LOUIS Marcel * GONTHIER, né a Do ucy (Savoie) le six janvier mil neur cent six, éerilier, domicilié a Paris, 141'rue Sair Denis, fils de Jose ph GONTHIER, et de Rose JACQUEMARD, époux décédés. Epoux de Yvonne THOMAS.- Dressé le sept avril mil neur cent cinquante-six, quatorse he ures, sur la déclaration de Lucién GUILOINEAU, quaran sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE- -Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. L Audion Le dix-sept avril mil neur cent cinquante-six, seize he ures, est. décédée 1 Place du Parvis, Suzanne Alics Raymonde FOUCHER, née a Chatellerault (Vienne) le vingt-cing novembre mil neur cent vingt-sept, sans pro fession, domi ciliée & Alençon (Orne), 110, true de Bretagne, fille de Désiré Fernand FOUCHER, et de Alice 14 Eugénie PETIT, époux cultivateurs, domiciliés a Mazeil-(Eienne) - Epouse de Marcel Eugene Joseph Fornand LERICHE.- Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lu eien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé. ave e Nous, Mic Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. on 