Le vingt-me of février mil noug eunt cisquante-six, sept heumes trente, est décédée 1 Pls de Parvie, Berthe Albertine Alexandrine # # LARCIER, née è Préey-gur-Oice (01se) le vingt-six mai mil 1 huit dent soixante-on3e, sans professione domi ciliée à Paris, 14, d'Alexandrie, fille de François Del -sine Théedore LARCIER, et de Octavie Elisabeth BAGHEVILLIER, époux décédés. Epouse de gugine Georges * 1 VILACÉQUB. Dressé le vingt-neus février mil meuf cont cinquants-six, quinze he urea, ave la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-sopt ans, employé, 1 Place du Parvie, qui lectum faite, a signé ave e nous, 1 Miehel Louis Robert Maire-Adjoint du IV° arrosdiessment de Paris./. Pr Le premier mas mil me uf cent dinquante-six, nour he usse, est décédé en son domicile, 17, rue Vieille du T ple, Henni FEDERBE, né à Marly (Nord) le trente mrs mil huit qustre-vingt-dix, retraité de la Sociét Nationale des Chemins de per Français, fils de Jules Jose gh FEDERBE, et de Célina BERTOUILLE, époux décédé Divored en premieros noces de Berthe PÁTIAUX. Epoux en secondes noess de Hargwerite Marie LAMBERT.- Dreasé le promiez mas mil neuf eent cinquente-six, quinze heures, sur la déclaration de Guy FEDERBE, trents-un a aployé à la société nationale des chemins de for Frangais, 7 rue Herman Lachapelle, qui lecture faite, a gné ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondiassmont de Paris./ Sader Le vingt-nauf février mil neus cent quatorne heures, est décédé 1 placo du Parvis, Marcel 1 Jean Chrysestome Alemandze YRIBARREN, né s Bayonne le dix-no of décumbre mil huit dent qu tre-vingt-deux, représentant de coumaros, domicilié à Paris, 17, re Jean Jacques Rousseau, fils de Panta 1éon Alphonse YRIBARREN, et de Marie Elima Stéphanie ARNAUD, époux décédés. Divored en premieros noces de Marie Noëline CAMY. Veur en secondes node de Théxeeo inteinette BRUNET. le premier mars mil nour dent cinquante-siz, quinse haures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-sopt ans, en ployé, 1 Place du Farvis, qui lect ume faite, a signé avec nous, Michel Louis Rebort 1.19 CATOIRE, Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. Cendy Eugénie Le vingt-ne uf l'évrier mil ne uf cont dinquante-six, dix-huit he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne LAVERGE, née à Bestvais (Oise) le dix décembre mil liée i Paris, 5,boulevard du Paleis, rille de Sophie Anne Frangoise LAVERGE, soixante-diz-ne uf, décédée. migasiniere, huit cont dom; promier févrior mil neur esnt einquante-six, quinze he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA Dressi Célibataire. CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paria./. ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avea Nous, Michol Louis Robert , by Sechare Le vingt-noug février mil neur cent diquante-six, dix-nevf heures domiciliée Anne MARTINERIE, née à Neuvie (corrêze) le dirsept février mil hoit ent est décédée 1 Plase du Parvis, trente, décédés. Veuve a Paris, en premième 28, rue des Blanes Manteaux, fille de Intoine MARTINERIE, et de ifarguerite sans CUCULOU, profess é noes de Antoine BÉTINAS. Divorcée le promier en meondes mil noes de mars neur cont Frangois COSTE. Dreas quinze he ures ane, employé, 1 Place du Parvia, qui lectume faite, a signé déclaration Nous, Michel de Lucien Louis GUILOINEA Robert trente, sur la CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. (liy address * Le vingt-me of février mil noug eunt cisquante-six, sept heumes trente, est décédée 1 Pls de Parvie, Berthe Albertine Alexandrine # # LARCIER, née è Préey-gur-Oice (01se) le vingt-six mai mil 1 huit dent soixante-on3e, sans professione domi ciliée à Paris, 14, d'Alexandrie, fille de François Del -sine Théedore LARCIER, et de Octavie Elisabeth BAGHEVILLIER, époux décédés. Epouse de gugine Georges * 1 VILACÉQUB. Dressé le vingt-neus février mil meuf cont cinquants-six, quinze he urea, ave la déclaration de Lucion GUILOINEAU, quarante-sopt ans, employé, 1 Place du Parvie, qui lectum faite, a signé ave e nous, 1 Miehel Louis Robert Maire-Adjoint du IV° arrosdiessment de Paris./. Pr Le premier mas mil me uf cent dinquante-six, nour he usse, est décédé en son domicile, 17, rue Vieille du T ple, Henni FEDERBE, né à Marly (Nord) le trente mrs mil huit qustre-vingt-dix, retraité de la Sociét Nationale des Chemins de per Français, fils de Jules Jose gh FEDERBE, et de Célina BERTOUILLE, époux décédé Divored en premieros noces de Berthe PÁTIAUX. Epoux en secondes noess de Hargwerite Marie LAMBERT.- Dreasé le promiez mas mil neuf eent cinquente-six, quinze heures, sur la déclaration de Guy FEDERBE, trents-un a aployé à la société nationale des chemins de for Frangais, 7 rue Herman Lachapelle, qui lecture faite, a gné ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondiassmont de Paris./ Sader Le vingt-nauf février mil neus cent quatorne heures, est décédé 1 placo du Parvis, Marcel 1 Jean Chrysestome Alemandze YRIBARREN, né s Bayonne le dix-no of décumbre mil huit dent qu tre-vingt-deux, représentant de coumaros, domicilié à Paris, 17, re Jean Jacques Rousseau, fils de Panta 1éon Alphonse YRIBARREN, et de Marie Elima Stéphanie ARNAUD, époux décédés. Divored en premieros noces de Marie Noëline CAMY. Veur en secondes node de Théxeeo inteinette BRUNET. le premier mars mil nour dent cinquante-siz, quinse haures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-sopt ans, en ployé, 1 Place du Farvis, qui lect ume faite, a signé avec nous, Michel Louis Rebort 1.19 CATOIRE, Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. Cendy Eugénie Le vingt-ne uf l'évrier mil ne uf cont dinquante-six, dix-huit he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne LAVERGE, née à Bestvais (Oise) le dix décembre mil liée i Paris, 5,boulevard du Paleis, rille de Sophie Anne Frangoise LAVERGE, soixante-diz-ne uf, décédée. migasiniere, huit cont dom; promier févrior mil neur esnt einquante-six, quinze he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA Dressi Célibataire. CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paria./. ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avea Nous, Michol Louis Robert , by Sechare Le vingt-noug février mil neur cent diquante-six, dix-nevf heures domiciliée Anne MARTINERIE, née à Neuvie (corrêze) le dirsept février mil hoit ent est décédée 1 Plase du Parvis, trente, décédés. Veuve a Paris, en premième 28, rue des Blanes Manteaux, fille de Intoine MARTINERIE, et de ifarguerite sans CUCULOU, profess é noes de Antoine BÉTINAS. Divorcée le promier en meondes mil noes de mars neur cont Frangois COSTE. Dreas quinze he ures ane, employé, 1 Place du Parvia, qui lectume faite, a signé déclaration Nous, Michel de Lucien Louis GUILOINEA Robert trente, sur la CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. (liy address * 