dix-huit avril mil neur cent cinquante-six; de ux he umes trente-cing, est décédé 1-Place du Parvis, Jean to GUÉRIN, né & Nogent-sur-Marre ( Se ine) le quatre aôût mil huit cent quatre-vingt-quatorze, antiquaire, * micilié à Boulogne (Seine) 38 boulevard de la République, Ernest Eugene GUÉRIN, et de Ursule JAN fils de - N, époux décédés. Célibataire. Dressé-le dix-huit avril mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures dix,* pr la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qlarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le et ure faite, & -gné ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, MAire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. bety dix-huit avril mil neuf cent cinquants-six, dix heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Louise BER- RD, née a TOURNUS le dix novembre mil huit. cent quetre-vingt-dix femme de ménage, domici- ée a Paris, 34, rue du Mont Thabor, fille de Emile BERN ARD, et de Lovise CARDON, époux décédés. Veuve de * Dressé le dix-hruit avril mil neuf cent cinguante-six, quatOrze-heures vingt, sur la décla- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e t us, Michel Louis Robert GATOIRE, lains-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 15 dix-huit avril mil neuf cent cinquante-six, trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Gaston CAP- IN, né a Henonville ( Oise) le dix-sept mai mil huit cent soixante-dix-ne uf, employé, domicilié a Paris, Rue e ptre-Da.me des Vietoires 7. fils de Eugene HonOrat CAFFIN, et de Rosine Aglaé BLOSSIER, époux décédés.- * * élibataire. Dresséle dix-huit avril mil neur cent cinQuante-six, quatorze he ures trénte, sur la déclaration a Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, * ichel Louis Robert CATOIRE, Waire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Lj Austide e dix-huit avril mil neur dent cinquante-six Onze heures ingt-cing, est décédée 1 place du Parvis, Cécile SANDROWICZ, née à Drzonzgowo (Pologne) le vingt-deu novembre mil neur cent vingt-de ux, sans profession, *ot lomiciliée a Paris, 13, rue Le Regrattier, fille de Jogeph SANDROWICZ, et de Marie SCHUDLAK, époux sans pro- n fession, domiciliés & Auger Saint Vincent (Oise) - Célibataire - Dressé le dix-neuf avril mil ne uf dent cin- bante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fa ite, a signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrOndisse - ment de Paris./. 19 Dechan Le d@x-neur avril mil neuf cent cinquante-six, deux heures quarante-eing,'est décédé 1_place du Parvis, * * Louis DECOLLONGE, né & Saint-Marcel-en-Dombe (Ain) le dix=neur juillet mil huit œnt qustre-vingt-quatre, * égouttier, domicilié a Paris, 150, rue du Temple, fils de Jean Marie DECOLLONGE, et de Catherine CLAUDIN, ** époux décéaés. Epoux de Jeanne Marie Louise ADAMOLI. Dressé le dix-neur avril mil neur cent quatOrze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de * Paris./. E.S dix-huit avril mil neur cent cinquante-six; de ux he umes trente-cing, est décédé 1-Place du Parvis, Jean to GUÉRIN, né & Nogent-sur-Marre ( Se ine) le quatre aôût mil huit cent quatre-vingt-quatorze, antiquaire, * micilié à Boulogne (Seine) 38 boulevard de la République, Ernest Eugene GUÉRIN, et de Ursule JAN fils de - N, époux décédés. Célibataire. Dressé-le dix-huit avril mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures dix,* pr la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qlarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le et ure faite, & -gné ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, MAire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. bety dix-huit avril mil neuf cent cinquants-six, dix heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Louise BER- RD, née a TOURNUS le dix novembre mil huit. cent quetre-vingt-dix femme de ménage, domici- ée a Paris, 34, rue du Mont Thabor, fille de Emile BERN ARD, et de Lovise CARDON, époux décédés. Veuve de * Dressé le dix-hruit avril mil neuf cent cinguante-six, quatOrze-heures vingt, sur la décla- tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e t us, Michel Louis Robert GATOIRE, lains-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 15 dix-huit avril mil neuf cent cinquante-six, trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Gaston CAP- IN, né a Henonville ( Oise) le dix-sept mai mil huit cent soixante-dix-ne uf, employé, domicilié a Paris, Rue e ptre-Da.me des Vietoires 7. fils de Eugene HonOrat CAFFIN, et de Rosine Aglaé BLOSSIER, époux décédés.- * * élibataire. Dresséle dix-huit avril mil neur cent cinQuante-six, quatorze he ures trénte, sur la déclaration a Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, * ichel Louis Robert CATOIRE, Waire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Lj Austide e dix-huit avril mil neur dent cinquante-six Onze heures ingt-cing, est décédée 1 place du Parvis, Cécile SANDROWICZ, née à Drzonzgowo (Pologne) le vingt-deu novembre mil neur cent vingt-de ux, sans profession, *ot lomiciliée a Paris, 13, rue Le Regrattier, fille de Jogeph SANDROWICZ, et de Marie SCHUDLAK, époux sans pro- n fession, domiciliés & Auger Saint Vincent (Oise) - Célibataire - Dressé le dix-neuf avril mil ne uf dent cin- bante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fa ite, a signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrOndisse - ment de Paris./. 19 Dechan Le d@x-neur avril mil neuf cent cinquante-six, deux heures quarante-eing,'est décédé 1_place du Parvis, * * Louis DECOLLONGE, né & Saint-Marcel-en-Dombe (Ain) le dix=neur juillet mil huit œnt qustre-vingt-quatre, * égouttier, domicilié a Paris, 150, rue du Temple, fils de Jean Marie DECOLLONGE, et de Catherine CLAUDIN, ** époux décéaés. Epoux de Jeanne Marie Louise ADAMOLI. Dressé le dix-neur avril mil neur cent quatOrze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de * Paris./. E.S 