Le trente juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Maxime cis Félicien MICHON, né : (Stine-t-Oise) le douse juin mil huit cent quatre-vingt-se Instituteur, domicilié a Etampes 177 rue de la République, fils de Gaspard Félicien Noé MICHON, et de Marie Angele DOURLENS, époux retraités, domiciliés a Corbeil 10, rue Victo Ve uf en premieres n°ces de Alice, Marcelle PETIT. Epoux en secondes noces de Yvonne Suzanne Adrienne DES Dressé le trente-un juilletmil neur cent cinQuante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien G NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERAR forctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégation du M dis Le Maire-adjoint Officier de l'État @ivil Rj Le trente-un juillet mil neuf cent cinquante-six dix-sept he ures cinquante, est décédée en son domicile quai Bourbon, Juliette Marthe THIONVILLE, née à Pomméréval Seine-Maritime) le neuf octobre mil huit' cer quatre-vingt-onze sans profession, fille de Pierre Auguste THIONVILLE, et de Louise FéLicie époux EQUIQUEVILI décédés. Divorcée en premieres n°ces de Ma urice Gaston POIRRIER. Ve uve en seondes, n°ces de Théophile Charle Ignace BURGER. Dressé le premier août mil neur cent cinquante-six, neuf heures, sur la déclare de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue a 'Aubervilliers, qui lecture faite, a Simone signé avec N GERARD, fonctionnaire de la Ma. irie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par d gation du Maire./ incystion Le Maire-aujjoint PRO Officier do Re Le trente- in juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois he ures vingt, est décédé 1 place du Parvis Eugene Louis Henri JOUET, né 2 Yvic L Evêque ( Sarthe) le dix juillet mil neur dent trois, sans professio domicilié a Nanterre (Se ine) 403 avenue de la République, fils de Louis Marie Constant JOUET et de Eugén MORIN, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Marie-Madele ine Valentine Joséphine LESOURD. Dressé le premier aout mil neur cent cinquante-six, quatOrze heures, sur la déclaration de Luci GUILOINEAU, quaRente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaino de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil du Maire./. fer Le par délégati ankequent Officier de l'Êtat Civil Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante six, quinze heures, quartier de 1 'Arsenal, Nous avons CO taté le décés d'un individu du sexe masculin.- Le corps a été transporté Place Mazas.Dressé le deux ao mil neuf cent cinquante six, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT; quarante sept ans, employ 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite 9. signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire de la ma du IV°Arrondissement de Paris, officier de 1 'état Civil par délégation du Maire .- Le Maire-Adjoint: Le premier aout mil neur cent cinquante-six, dix heures, est décédée 1 place du Anals Parvis, Madeleine Adele * ETIENNE, née a Paris (xx*) le trente avril mil huit cent soixante-dix, Paris sans profession, domiciliée 11 rue Chapon, fille de Louis ETIENNE, et de Marie Esther HUREL, époux décédés. Epouse de Joseph Rei Victor DEBOULLAY. Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. VS Pod Le trente juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Maxime cis Félicien MICHON, né : (Stine-t-Oise) le douse juin mil huit cent quatre-vingt-se Instituteur, domicilié a Etampes 177 rue de la République, fils de Gaspard Félicien Noé MICHON, et de Marie Angele DOURLENS, époux retraités, domiciliés a Corbeil 10, rue Victo Ve uf en premieres n°ces de Alice, Marcelle PETIT. Epoux en secondes noces de Yvonne Suzanne Adrienne DES Dressé le trente-un juilletmil neur cent cinQuante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien G NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERAR forctionnaire de la Mairie du IV° arrondiesement de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégation du M dis Le Maire-adjoint Officier de l'État @ivil Rj Le trente-un juillet mil neuf cent cinquante-six dix-sept he ures cinquante, est décédée en son domicile quai Bourbon, Juliette Marthe THIONVILLE, née à Pomméréval Seine-Maritime) le neuf octobre mil huit' cer quatre-vingt-onze sans profession, fille de Pierre Auguste THIONVILLE, et de Louise FéLicie époux EQUIQUEVILI décédés. Divorcée en premieres n°ces de Ma urice Gaston POIRRIER. Ve uve en seondes, n°ces de Théophile Charle Ignace BURGER. Dressé le premier août mil neur cent cinquante-six, neuf heures, sur la déclare de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue a 'Aubervilliers, qui lecture faite, a Simone signé avec N GERARD, fonctionnaire de la Ma. irie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par d gation du Maire./ incystion Le Maire-aujjoint PRO Officier do Re Le trente- in juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois he ures vingt, est décédé 1 place du Parvis Eugene Louis Henri JOUET, né 2 Yvic L Evêque ( Sarthe) le dix juillet mil neur dent trois, sans professio domicilié a Nanterre (Se ine) 403 avenue de la République, fils de Louis Marie Constant JOUET et de Eugén MORIN, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Epoux de Marie-Madele ine Valentine Joséphine LESOURD. Dressé le premier aout mil neur cent cinquante-six, quatOrze heures, sur la déclaration de Luci GUILOINEAU, quaRente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaino de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil du Maire./. fer Le par délégati ankequent Officier de l'Êtat Civil Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante six, quinze heures, quartier de 1 'Arsenal, Nous avons CO taté le décés d'un individu du sexe masculin.- Le corps a été transporté Place Mazas.Dressé le deux ao mil neuf cent cinquante six, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT; quarante sept ans, employ 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite 9. signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaire de la ma du IV°Arrondissement de Paris, officier de 1 'état Civil par délégation du Maire .- Le Maire-Adjoint: Le premier aout mil neur cent cinquante-six, dix heures, est décédée 1 place du Anals Parvis, Madeleine Adele * ETIENNE, née a Paris (xx*) le trente avril mil huit cent soixante-dix, Paris sans profession, domiciliée 11 rue Chapon, fille de Louis ETIENNE, et de Marie Esther HUREL, époux décédés. Epouse de Joseph Rei Victor DEBOULLAY. Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. VS Pod 