Le quatOrze janvier mil neuf cent cinquante-six, & une heure indéterminée, est décédée en son domicile, * * Madeleine BETHUNE, née a Paris (VI°) le sept novembre mil neur cont, sans provession, domi ciliée 34, rue ** Saint-Louis en 1 "Ile, fille de Camille^ Fernand BETHUNE, et de Maris/PINOTEAU, époux décédés. - Epouse de * * Karl GWINNER.- Dressé le quinze janvier-mil nuf cent cirquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° de Paris./. Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-six, six heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, ** Céline ergette COENIGNET, née a Méru (Oise) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-neu f, sans * profession, domiciliée a Paris, 2, boulevard de Picpus, fille de Alfred Christian COENIGNET, et de Marine Désirée MODCHEN, époux décédés. Veuve de Raoul Abel LELEU.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquan- te-six, quetorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a sigré avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris./. M Le quatOrze janvier mil reur cent cinquante-six, douze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Pierre MAZIN, né à >gur-le-Chateau (correze) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-se pt Docteur en médecine, domi cilié à Vigneux-sur-Seir 29, rue Vict or Hugo, fils de Jean 'Baptiste Prosper * MAZIN, et de Marie Blanche LASSAGNE, époux décédés. Veuf en premeres noces de Marie Louise Marguerite Florestine Anne MEUNIER. Epoux en se condes noces de Berthe Louise ROYER. Dressé le quinze janvier mil nuf cent cinquante-six, quatorze heurss,vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, em ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigré avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, daine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. V Le- quatOr3e janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parv: Auguste Dominique JEANNOT, né a De cize (Nievra) le seize mai mil net cent nuf, boulabger, domicilié a Par: 129, rue Vieille du Temple, fil$de Antoine Dominique JEANNOT, et de Maria Louise PIERDON, époux décédés.- , Divorcé de Alice MAIRE. Dressé le quinze janvier mil neuf cent diquante-six, quatorze heures trente, sur 1 déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sopt ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & sign avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. f Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Louis * Amédée MARTIN, né à Paris (XII°) le vingt-six décembre mil huit on quatre-vingt~deux, voyageur de commer domicilié a Paris, 43, rue des Panoyaux, fils de Louis MARTIN, et de Blanche Julie MANNEQUIN, époux décédé Veur de Albertine Marie DEGOULET. Dressé le quinze janvier mil nour cent diquante-six, quatorze heures* * quarante, sur la déclaration de Lu cien GUILOINEAU, quarante-sept ans; employé, 1 pla os du Parvis, qui, lee re faite, a signé avecnous Michel Louis Robert CATÒIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. or Le quatOrze janvier mil neuf cent cinquante-six, & une heure indéterminée, est décédée en son domicile, * * Madeleine BETHUNE, née a Paris (VI°) le sept novembre mil neur cont, sans provession, domi ciliée 34, rue ** Saint-Louis en 1 "Ile, fille de Camille^ Fernand BETHUNE, et de Maris/PINOTEAU, époux décédés. - Epouse de * * Karl GWINNER.- Dressé le quinze janvier-mil nuf cent cirquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° de Paris./. Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-six, six heures quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, ** Céline ergette COENIGNET, née a Méru (Oise) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-neu f, sans * profession, domiciliée a Paris, 2, boulevard de Picpus, fille de Alfred Christian COENIGNET, et de Marine Désirée MODCHEN, époux décédés. Veuve de Raoul Abel LELEU.- Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquan- te-six, quetorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a sigré avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris./. M Le quatOrze janvier mil reur cent cinquante-six, douze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Joseph Pierre MAZIN, né à >gur-le-Chateau (correze) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-se pt Docteur en médecine, domi cilié à Vigneux-sur-Seir 29, rue Vict or Hugo, fils de Jean 'Baptiste Prosper * MAZIN, et de Marie Blanche LASSAGNE, époux décédés. Veuf en premeres noces de Marie Louise Marguerite Florestine Anne MEUNIER. Epoux en se condes noces de Berthe Louise ROYER. Dressé le quinze janvier mil nuf cent cinquante-six, quatorze heurss,vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, em ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigré avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, daine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. V Le- quatOr3e janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Parv: Auguste Dominique JEANNOT, né a De cize (Nievra) le seize mai mil net cent nuf, boulabger, domicilié a Par: 129, rue Vieille du Temple, fil$de Antoine Dominique JEANNOT, et de Maria Louise PIERDON, époux décédés.- , Divorcé de Alice MAIRE. Dressé le quinze janvier mil neuf cent diquante-six, quatorze heures trente, sur 1 déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sopt ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & sign avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. f Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heures, est décédé 1 place du Parvis, Louis * Amédée MARTIN, né à Paris (XII°) le vingt-six décembre mil huit on quatre-vingt~deux, voyageur de commer domicilié a Paris, 43, rue des Panoyaux, fils de Louis MARTIN, et de Blanche Julie MANNEQUIN, époux décédé Veur de Albertine Marie DEGOULET. Dressé le quinze janvier mil nour cent diquante-six, quatorze heures* * quarante, sur la déclaration de Lu cien GUILOINEAU, quarante-sept ans; employé, 1 pla os du Parvis, qui, lee re faite, a signé avecnous Michel Louis Robert CATÒIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. or 