the Trente-huit uatOrze mars mil neuf cant cinquante-six, six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Lucienne * RT, née & Saint-Paul-les-Dax (Landes) le dix-huit octobre mil neuf cent, retraitée de l'Administration * * rale de 1 'Assistance Publique, domi ciliée a Paris, 6, rue Git le coe ur, fille de Hippolyte PICART, et de * 3 DARBOS, époux décédés. Epouse de Germain Jules LIROT. Dressé le quatOrze mars mil neur cent cinquante - quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du * is, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement aris./. f Aading uatorze mars mil neuf cent cinquante-six onze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Henriette Anna phine Albertine LAURO, née a Marseille (Bouches-du-Rhône) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, * 8 profession, domiciliée a Paris, 26, rue Chapon, fille de Louis Joseph LAURO, décédé, et de Marie Catheri- ROLLA, sa veuve, sans profession, domiciliée a Marseille (Bouches-du-Rhone 14 rue Paul Casimir.- Veuve en* deres noces de Albert Alexandre LACROIX. Epouse en secondes noces de Raymond Raoul Adolphe SAINTIN. Dressé buinze mars mil neuf cent cinquante-six, quatOrze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante ot ans, employél; place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire bint du IV° arrondissement de Paris./. is Candress quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, vingt-un he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne MARGUE- . née a Paris (xI°) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 9, Vauvilliers, fille de Sébastien MARGUERIE, et de Marie DEBORD, époux décédés. Divorcée en premieres noces Louis Eugene L HUILLIER. Veuve en secondes noces de Léon Charles NIEZ.- Dressé le quinze mars mil neuf** t cinquante-six, quatorze he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé lace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CÁTOIRE, Maire-Adjoint du IV°** ondissement de Paris./ pen quinze mars mil neur cent cinquante-six, trois he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Ginette Andrée TRAND, née a Fléré-la-Riviere (ndre) le huit juin mil neuf cent trente-quatre, commerçante, domiciliée as is, 4, rue Pernety, fille de Prudent BERTRAND, décédé, et de Louise Marie MENOU, sa veuve, cultivatrice, ** niciliée à Cléré du Bois (Indre) - Epouse de René LEFORT. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-six inze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, to ture faite, a signé avec Ngus, Michel 'Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris,/. V quinze mars mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie #* EN. née a Chatillon-en-Bazois (Nievre) le vingt- cing janvier mil huit ont soixante-huit, sans profession, * miciliée a' Paris, 110, rue de Rivoli, fille de Jean GIEN, et de Annette THIBAULT, époux décédés: Ve uve de * lix Michel MOMY. Dreasé le seize mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de *** eien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel uis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. L the Trente-huit uatOrze mars mil neuf cant cinquante-six, six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Lucienne * RT, née & Saint-Paul-les-Dax (Landes) le dix-huit octobre mil neuf cent, retraitée de l'Administration * * rale de 1 'Assistance Publique, domi ciliée a Paris, 6, rue Git le coe ur, fille de Hippolyte PICART, et de * 3 DARBOS, époux décédés. Epouse de Germain Jules LIROT. Dressé le quatOrze mars mil neur cent cinquante - quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du * is, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement aris./. f Aading uatorze mars mil neuf cent cinquante-six onze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Henriette Anna phine Albertine LAURO, née a Marseille (Bouches-du-Rhône) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-quinze, * 8 profession, domiciliée a Paris, 26, rue Chapon, fille de Louis Joseph LAURO, décédé, et de Marie Catheri- ROLLA, sa veuve, sans profession, domiciliée a Marseille (Bouches-du-Rhone 14 rue Paul Casimir.- Veuve en* deres noces de Albert Alexandre LACROIX. Epouse en secondes noces de Raymond Raoul Adolphe SAINTIN. Dressé buinze mars mil neuf cent cinquante-six, quatOrze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante ot ans, employél; place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire bint du IV° arrondissement de Paris./. is Candress quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, vingt-un he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne MARGUE- . née a Paris (xI°) le onze mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 9, Vauvilliers, fille de Sébastien MARGUERIE, et de Marie DEBORD, époux décédés. Divorcée en premieres noces Louis Eugene L HUILLIER. Veuve en secondes noces de Léon Charles NIEZ.- Dressé le quinze mars mil neuf** t cinquante-six, quatorze he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé lace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CÁTOIRE, Maire-Adjoint du IV°** ondissement de Paris./ pen quinze mars mil neur cent cinquante-six, trois he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Ginette Andrée TRAND, née a Fléré-la-Riviere (ndre) le huit juin mil neuf cent trente-quatre, commerçante, domiciliée as is, 4, rue Pernety, fille de Prudent BERTRAND, décédé, et de Louise Marie MENOU, sa veuve, cultivatrice, ** niciliée à Cléré du Bois (Indre) - Epouse de René LEFORT. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-six inze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, to ture faite, a signé avec Ngus, Michel 'Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris,/. V quinze mars mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Eugénie #* EN. née a Chatillon-en-Bazois (Nievre) le vingt- cing janvier mil huit ont soixante-huit, sans profession, * miciliée a' Paris, 110, rue de Rivoli, fille de Jean GIEN, et de Annette THIBAULT, époux décédés: Ve uve de * lix Michel MOMY. Dreasé le seize mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de *** eien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel uis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. L 