BUREAU Dix-sept Le quistre fevrier mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Par - vis, Paul Louis BLOT, né & Paris (XIV) le vingt-huit novembre mil huit centquatre-vingt-onze, manoeuvre, domicilié & Paris, 27, rue Vieille du Temple, fils de décédée. Veuf de Juliette Berthe Marie HEUZÉ. Dressé le cinq février mil neur cent cinquante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, * * Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IVv arrondissement de Paris./. for Le trois février mil neur cent cinquante-six, quinze heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Eugénie Rosalie DACHEZ, née a Neuville-Saint-Vaast (Pas-de-Calais) le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-cing, concierge, domiciliée & Paris, 11, rue Meslay, fille de Xavier François Jules DACHEZ, *** et de Sophië LEFLON, époux décédés. Célibataire. Dressé le six Tévrier mil neur cent cinquante-six, dix *** heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite, & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mafre- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. br Signature Le cinq révrier mil neuf cent cinquante-six, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Robert Louis Pierre BIGNON, né & Eccuen ( Seine-le-Oise) le douze mas mil neu f cent vingt-deux, aide-Soi - gnant, domicilié a Paris, 7. rue Georges Saché, fils de Paul Pierre BIGNON, retraité, et de Juliette DREUX son épouse, sans profession, domiciliés a Bouron-Marlotte Seine-de-Marne) 21, rue Marceau. Epoux de Jeanni- ne Yvonne NÉDELEC. Dressé le six février mil neur cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous, chel Louis Robert CATOIRE, laine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Vr Seechare Le six févarder mil neuf cent cinquante-six, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Farnend Marie DUTHÉ, né a Paris (XIII°) le vingt-un mars mil neuf cent quatre, emailleur, domicilié a Paris, 31, rue Debelleyme, fils de Jean Léonard DUTHE, et de Farnande PAGE, époux décédés. Epoux de Louise LAFORÊT. Dressé le six ** février mil neur cent cinquante-six quinze heures, su r la déclstration de Lucien GUILOINEAD, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nou s, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. bey Checkene Le six février mil neur cent cinquante-six, quinze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Clément SARTI AUX, né & Basual (Nord) le trois juillet mil hhuit cent soizante-treize, sans profession, domicilié a Argonteuil (Seine-le-Oise) 80, rue du Troupeau, fils de Joseph SARTI AUX, et de Palmyre MERESSE, époux décédés. Ve'ur de Marie BASI AUX.- Dressé le sept février mil neur cent cinquante-six, quatOrze heures, *** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, & signé ave e Nous, Michel Lovis Robert CATOI RE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. CS BUREAU Dix-sept Le quistre fevrier mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures quarante-cing, est décédé 1 Place du Par - vis, Paul Louis BLOT, né & Paris (XIV) le vingt-huit novembre mil huit centquatre-vingt-onze, manoeuvre, domicilié & Paris, 27, rue Vieille du Temple, fils de décédée. Veuf de Juliette Berthe Marie HEUZÉ. Dressé le cinq février mil neur cent cinquante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, * * Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IVv arrondissement de Paris./. for Le trois février mil neur cent cinquante-six, quinze heures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Eugénie Rosalie DACHEZ, née a Neuville-Saint-Vaast (Pas-de-Calais) le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-cing, concierge, domiciliée & Paris, 11, rue Meslay, fille de Xavier François Jules DACHEZ, *** et de Sophië LEFLON, époux décédés. Célibataire. Dressé le six Tévrier mil neur cent cinquante-six, dix *** heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite, & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mafre- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. br Signature Le cinq révrier mil neuf cent cinquante-six, deux heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * * Robert Louis Pierre BIGNON, né & Eccuen ( Seine-le-Oise) le douze mas mil neu f cent vingt-deux, aide-Soi - gnant, domicilié a Paris, 7. rue Georges Saché, fils de Paul Pierre BIGNON, retraité, et de Juliette DREUX son épouse, sans profession, domiciliés a Bouron-Marlotte Seine-de-Marne) 21, rue Marceau. Epoux de Jeanni- ne Yvonne NÉDELEC. Dressé le six février mil neur cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous, chel Louis Robert CATOIRE, laine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Vr Seechare Le six févarder mil neuf cent cinquante-six, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Farnend Marie DUTHÉ, né a Paris (XIII°) le vingt-un mars mil neuf cent quatre, emailleur, domicilié a Paris, 31, rue Debelleyme, fils de Jean Léonard DUTHE, et de Farnande PAGE, époux décédés. Epoux de Louise LAFORÊT. Dressé le six ** février mil neur cent cinquante-six quinze heures, su r la déclstration de Lucien GUILOINEAD, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nou s, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. bey Checkene Le six février mil neur cent cinquante-six, quinze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Clément SARTI AUX, né & Basual (Nord) le trois juillet mil hhuit cent soizante-treize, sans profession, domicilié a Argonteuil (Seine-le-Oise) 80, rue du Troupeau, fils de Joseph SARTI AUX, et de Palmyre MERESSE, époux décédés. Ve'ur de Marie BASI AUX.- Dressé le sept février mil neur cent cinquante-six, quatOrze heures, *** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te, & signé ave e Nous, Michel Lovis Robert CATOI RE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. CS 