(hutre-vingt-un a signification & Nove faite le douze juin mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement du Tribunah civil a Seine, en date du deux mars mil neuf cent cinquante-six, il a été extrait de qui suit : Le Tribunal .. PAR CES motifs : dit et déclare que le vingt-deux juin mil neur cent quarante-deux, est décédé a Dran - (Seine) Mendel FOGIEL, domicilié a Paris, (IV°) 21, rue Saint-Paul, né à Lodz (Pologne) le trente-un ** vier mil neuf cent vingt-deux, fils de Zelika FOGIEL, et de Fajga Pesa NIRENBERG, son épouse. Célibataire. que le présent jugement tiendra lieu de déces du sus-nommé, et qu'il sera opposable a ux tiers, ** hs les termes de 1 'article 91 du-Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les regis - s courents de la Mairie du IV° arrondissement de Paris.- D1 qu'en ce qui concerne les mentions, forfi - er de 1 Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer a ux dispositons des articles 49, **** (dernier alinéa) et 91 ( de uxie me alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le dix-huit juin mil neuf cent cinquan six, neur he ures, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissemen de Paris./. dix-sept juin mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures, est décédé en son domicile 14, rus du Temple, mée Valentine Renée QUALLET, née a Cany (Seine-Maritime) le dix-sept janvier mil huit' ent quatre-vingt - x-ne uf, secrétaire, fille de Valentin Désiré QUALLET, profession, et de Marie Aimée Charlotte * *** sans VAMBEZ, se veuve, sans profession, domiciliée a Villene 11 rue Albert 1er.- ouse de Marcel Maxime Emile LEFEVRE. Dressé le dix-huit juin mil neur cent cinquante-six, quat orze he ures, T la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite signe avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. Myortiany dix-sept juin mil neur cent cinguan te-six, neur he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Roger Jean LAMY a Boulogne-Billancourt (Se ine) le vingt-huit septembre mil neuf cent un, agent te chnique, domicilié a ris, 7 rue Rameau, fils de Paul Eléonore Alphonse LAMY, et de Alice Léontine GOLDHAM, époux décédés.- * oux de Marie Madeleine Mathilde FRAICHER. Dressé le dix-huit juin mil neuf cent binquante-six, quat orze ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * ct ure faite, & signé avec Nous, Mtchel Louis Robert CATOIRE, laire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. pli dix-huit juin mil neur cent cinguante-six, de ux heurss, est décédé 1 Place du Parvis, Boualem LAKEL, * * a Birtouta (Alger) le quinze juin mil neuf cent vingt-sept, comptable, sans domicile fixe, fils de Abdel :der LAKEL, et de Kaci bent Djamila. sans autre renseignement connu du dé darant. Célibataire. Dressé`l ix-huit juin mil neuf cent cinguante-six, quat orze heures vingt, sur la aéclaration de Lucien GUILOINEAU,* Jarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert ** ATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. in a dix-huit juin mil neuf cent cinguante-six, trois he ures, est décédé 1 place du Parvis, Emile Paul DELCHER E a Paris (ier) le. quinze novembre mil huit ont soixante-d x-sept, polisse ur, domicilié a Paris, 22, rue * ambuteau, fils de Michel Hippolyte Adolphe DELCHER, et de Louise Elisabeth BEAUDON, époux décédés.- Epoux 9 Marguerite MarieJanICOT.- Dressé le dir-huit juin mil neuf cent cinquente-six, quatorze heures trente, ** ur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a igné avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de paris./. fe (hutre-vingt-un a signification & Nove faite le douze juin mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement du Tribunah civil a Seine, en date du deux mars mil neuf cent cinquante-six, il a été extrait de qui suit : Le Tribunal .. PAR CES motifs : dit et déclare que le vingt-deux juin mil neur cent quarante-deux, est décédé a Dran - (Seine) Mendel FOGIEL, domicilié a Paris, (IV°) 21, rue Saint-Paul, né à Lodz (Pologne) le trente-un ** vier mil neuf cent vingt-deux, fils de Zelika FOGIEL, et de Fajga Pesa NIRENBERG, son épouse. Célibataire. que le présent jugement tiendra lieu de déces du sus-nommé, et qu'il sera opposable a ux tiers, ** hs les termes de 1 'article 91 du-Code Civil.- Ordonne la transcription du présent jugement sur les regis - s courents de la Mairie du IV° arrondissement de Paris.- D1 qu'en ce qui concerne les mentions, forfi - er de 1 Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer a ux dispositons des articles 49, **** (dernier alinéa) et 91 ( de uxie me alinéa) du code civil.- TRANSCRIT le dix-huit juin mil neuf cent cinquan six, neur he ures, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissemen de Paris./. dix-sept juin mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures, est décédé en son domicile 14, rus du Temple, mée Valentine Renée QUALLET, née a Cany (Seine-Maritime) le dix-sept janvier mil huit' ent quatre-vingt - x-ne uf, secrétaire, fille de Valentin Désiré QUALLET, profession, et de Marie Aimée Charlotte * *** sans VAMBEZ, se veuve, sans profession, domiciliée a Villene 11 rue Albert 1er.- ouse de Marcel Maxime Emile LEFEVRE. Dressé le dix-huit juin mil neur cent cinquante-six, quat orze he ures, T la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite signe avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. Myortiany dix-sept juin mil neur cent cinguan te-six, neur he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Roger Jean LAMY a Boulogne-Billancourt (Se ine) le vingt-huit septembre mil neuf cent un, agent te chnique, domicilié a ris, 7 rue Rameau, fils de Paul Eléonore Alphonse LAMY, et de Alice Léontine GOLDHAM, époux décédés.- * oux de Marie Madeleine Mathilde FRAICHER. Dressé le dix-huit juin mil neuf cent binquante-six, quat orze ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, * ct ure faite, & signé avec Nous, Mtchel Louis Robert CATOIRE, laire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. pli dix-huit juin mil neur cent cinguante-six, de ux heurss, est décédé 1 Place du Parvis, Boualem LAKEL, * * a Birtouta (Alger) le quinze juin mil neuf cent vingt-sept, comptable, sans domicile fixe, fils de Abdel :der LAKEL, et de Kaci bent Djamila. sans autre renseignement connu du dé darant. Célibataire. Dressé`l ix-huit juin mil neuf cent cinguante-six, quat orze heures vingt, sur la aéclaration de Lucien GUILOINEAU,* Jarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert ** ATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. in a dix-huit juin mil neuf cent cinguante-six, trois he ures, est décédé 1 place du Parvis, Emile Paul DELCHER E a Paris (ier) le. quinze novembre mil huit ont soixante-d x-sept, polisse ur, domicilié a Paris, 22, rue * ambuteau, fils de Michel Hippolyte Adolphe DELCHER, et de Louise Elisabeth BEAUDON, époux décédés.- Epoux 9 Marguerite MarieJanICOT.- Dressé le dir-huit juin mil neuf cent cinquente-six, quatorze heures trente, ** ur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a igné avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de paris./. fe 