COHESIVE cinquante-nent vingt-ne uf avril mil neuf cent cirquante-six, quinze heures est décédée en son domicile, 15, r.ve. Beautreid s : Marie-Augustine AKREMANN, née & Saint-Dizier (Haute-Marne) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-six S profession, fille de Eugene AKREMANN, et de Catherine DEMERLÉ, époux décédés. Ve uve de Emile TOURNOT.- *** ssé le trente avril mil neur cent cinguante-six, neur he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante t ens, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui le eture faite, a signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, re-Adjoint du IV° ,arrondissement de Paris./. vingt-ne uf avril mil neur cent cirquante-six, dix-sept heures quarante-cing est décédée 1 place du Parvis eie Madeleine FOUCHAUX, née a Paris (x°) le onze mai mil neur cent vingt, comptable, domiciliée a Paris, 17 des Halles, fille de Julien René Marcel FOUCHAUX, peintre en batiments, et de Marie Germaine BOUVIER, son use, sans profession, domiciliés à Amboise (Indre-te-Loire) 2, rue Rabelais. Epouse de Raymond Gustave * * * ZARD.- Dressé le trente avril mil neur ent cinquante-six, quatorze neures, sur ladéclaration de Lucien GUI- INEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, M1 dhel Louis RO- rt CATOIRE, Maine-Agjoirt du IV° arrondissement de Paris./. fill vingt-nel uf avril mil neur cent cirquante-six, vingt heums quinze, est déxédée 1 Place du Farvis, Eugénie * deste DELÉPINE, née a Yvignae côtes-du-Nord) le vingt-deux avril mil huit cent sans * * ofession, domiciliée a Paris, 12, re de la Cossonnerie, fille de Emile DELÉPINE, et de Ludivine TOUZE, * * oux décédés. Veuve de Etienne Joseph François LAUGIER.- Dressé le trente avril mil neur cent at orze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILGINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 place du Parvis, 1 le eture faite, 8 signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondisseme de Pa - s./. for i trente avril mil neuf cent cinquante-six, six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Renée Claire arcelle DARTOIS, née a MarPain (Jura) le trente mars mil neur entiseize, sans professioni, domiciliée a Pu - aux (Seine) 5 bis rue de la République, fille- de Louis François DARTOIS, et de Marie Eugénie Jeanne SEGAUD,* poux décédés. Veuve de André VOIX. Dressé le trent avril mil neur cent cinquante-six, quat orze heures vingt, ir la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, & * Lgné ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. f a trente avril mil neur cent cinquante-six, sept heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Laure * ULLER; née a Vin ce y (vosges) le vingt-huit juillet mil huit cent domestique, domiciliée Paris, 14, rue Sassier-Leroy, fillé de Jules Ernest Isidore MULLER, et de Marie Ernestine GARDEUX, ans autre renseignement connu du déclarant.- Veuve de Nicolas Joseph NICOLAS.- Dressé le trente avril mil ** a uf cent cinquante-six, quatorze le umes trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint u IV° arrOndissement de Paris./. fil COHESIVE cinquante-nent vingt-ne uf avril mil neuf cent cirquante-six, quinze heures est décédée en son domicile, 15, r.ve. Beautreid s : Marie-Augustine AKREMANN, née & Saint-Dizier (Haute-Marne) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-six S profession, fille de Eugene AKREMANN, et de Catherine DEMERLÉ, époux décédés. Ve uve de Emile TOURNOT.- *** ssé le trente avril mil neur cent cinguante-six, neur he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante t ens, employé, 104 rue d "Aubervilliers, qui le eture faite, a signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, re-Adjoint du IV° ,arrondissement de Paris./. vingt-ne uf avril mil neur cent cirquante-six, dix-sept heures quarante-cing est décédée 1 place du Parvis eie Madeleine FOUCHAUX, née a Paris (x°) le onze mai mil neur cent vingt, comptable, domiciliée a Paris, 17 des Halles, fille de Julien René Marcel FOUCHAUX, peintre en batiments, et de Marie Germaine BOUVIER, son use, sans profession, domiciliés à Amboise (Indre-te-Loire) 2, rue Rabelais. Epouse de Raymond Gustave * * * ZARD.- Dressé le trente avril mil neur ent cinquante-six, quatorze neures, sur ladéclaration de Lucien GUI- INEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvia, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, M1 dhel Louis RO- rt CATOIRE, Maine-Agjoirt du IV° arrondissement de Paris./. fill vingt-nel uf avril mil neur cent cirquante-six, vingt heums quinze, est déxédée 1 Place du Farvis, Eugénie * deste DELÉPINE, née a Yvignae côtes-du-Nord) le vingt-deux avril mil huit cent sans * * ofession, domiciliée a Paris, 12, re de la Cossonnerie, fille de Emile DELÉPINE, et de Ludivine TOUZE, * * oux décédés. Veuve de Etienne Joseph François LAUGIER.- Dressé le trente avril mil neur cent at orze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILGINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 place du Parvis, 1 le eture faite, 8 signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondisseme de Pa - s./. for i trente avril mil neuf cent cinquante-six, six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Renée Claire arcelle DARTOIS, née a MarPain (Jura) le trente mars mil neur entiseize, sans professioni, domiciliée a Pu - aux (Seine) 5 bis rue de la République, fille- de Louis François DARTOIS, et de Marie Eugénie Jeanne SEGAUD,* poux décédés. Veuve de André VOIX. Dressé le trent avril mil neur cent cinquante-six, quat orze heures vingt, ir la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, & * Lgné ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. f a trente avril mil neur cent cinquante-six, sept heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Laure * ULLER; née a Vin ce y (vosges) le vingt-huit juillet mil huit cent domestique, domiciliée Paris, 14, rue Sassier-Leroy, fillé de Jules Ernest Isidore MULLER, et de Marie Ernestine GARDEUX, ans autre renseignement connu du déclarant.- Veuve de Nicolas Joseph NICOLAS.- Dressé le trente avril mil ** a uf cent cinquante-six, quatorze le umes trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint u IV° arrOndissement de Paris./. fil 