Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-six, treize heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du Parvi Esther BENOUN, née Roust chouk (Bulgarie) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, cout us domiciliée à Paris, 65, boulevard de Sébastoppl, fille de David BENOUN, et de Sarah BERT CHET, époux décée Epouse de René GLIME. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, quinze he ures, sur la dé eration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, a sign'é at NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, laire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. VS Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Adele HENRY, née & Paris (xx°) le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans professi o domiciliée & Paris, 33, rue de Montmorency, fille de François, Aimé HENRY, et de Victorine Marie REMOND, é décédés. Veuve de Ma trice Bruno LAURE. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquente-six, quinze h dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture a signé avec NOUS, Michel Loyis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ fl adding Le vingt-cinq février mil neur cent cinquante-six, quinze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Je JOANNOU, né a Athenes (Grece) le ne uf février mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domicili Paris, 16, rue Saint-Joseph, fils de Constantin JOANNOU, et de zoé (sans autre renseignement onnu du clarant) décédés.- Epoux de Pans COCKINOU. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, quin heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui ture faite, a signé avec nous, Mi,chel Lovis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. filing Le vingtrsept février mil neur cent cinquante-six zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Alber Hanoun SLIMANE, né & Lyon (Rhone ) (2°) le vingt-sept décembre mil neuf cent vingt-six, sans profession, St domicile fixe, fils de Mohamed SLIMANE, restaurateur, et de Hélene JOUFFREY, son épouse, sans professions domiciliés & Paris, 4, Milton. Célibataire. Dreasé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1) lace du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Par: Hey Le vingt-six février mil neuf cent cirquante-six, vingt-une heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, 1 Georges Albert DURANT, né & Noisy-le-Sec (Seine) le quatOrze septembre mil neuf cent, agent de maitrise, à cilié a Nanterre ( Seine) 142 avenue Georges Clémenceau, fils de Marie Napoléon DURANT, et de Lovise Joséph (sens autre renseignement connu du déclarant) - époux décédés. Epoux de Marie Denise RAULT. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinguante-six, seize he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert 0 TOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ben Undrance Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-six, treize heures vingt-cinq, est décédée 1 Place du Parvi Esther BENOUN, née Roust chouk (Bulgarie) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, cout us domiciliée à Paris, 65, boulevard de Sébastoppl, fille de David BENOUN, et de Sarah BERT CHET, époux décée Epouse de René GLIME. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, quinze he ures, sur la dé eration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, a sign'é at NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, laire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. VS Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Jeanne Adele HENRY, née & Paris (xx°) le dix-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans professi o domiciliée & Paris, 33, rue de Montmorency, fille de François, Aimé HENRY, et de Victorine Marie REMOND, é décédés. Veuve de Ma trice Bruno LAURE. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquente-six, quinze h dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture a signé avec NOUS, Michel Loyis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ fl adding Le vingt-cinq février mil neur cent cinquante-six, quinze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Je JOANNOU, né a Athenes (Grece) le ne uf février mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domicili Paris, 16, rue Saint-Joseph, fils de Constantin JOANNOU, et de zoé (sans autre renseignement onnu du clarant) décédés.- Epoux de Pans COCKINOU. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, quin heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui ture faite, a signé avec nous, Mi,chel Lovis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. filing Le vingtrsept février mil neur cent cinquante-six zéro heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Alber Hanoun SLIMANE, né & Lyon (Rhone ) (2°) le vingt-sept décembre mil neuf cent vingt-six, sans profession, St domicile fixe, fils de Mohamed SLIMANE, restaurateur, et de Hélene JOUFFREY, son épouse, sans professions domiciliés & Paris, 4, Milton. Célibataire. Dreasé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1) lace du Parvis, qui, lecture faite, & signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Par: Hey Le vingt-six février mil neuf cent cirquante-six, vingt-une heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, 1 Georges Albert DURANT, né & Noisy-le-Sec (Seine) le quatOrze septembre mil neuf cent, agent de maitrise, à cilié a Nanterre ( Seine) 142 avenue Georges Clémenceau, fils de Marie Napoléon DURANT, et de Lovise Joséph (sens autre renseignement connu du déclarant) - époux décédés. Epoux de Marie Denise RAULT. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinguante-six, seize he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert 0 TOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ben Undrance 