A.derMindedant Deux trois janvier mil nuf cent cinquante-six, quatCrze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre n TREMEL, né a Laniscat ( Côtes-du-Nord) le onze janvier mil neuf cent quinze, livreur, domicilié a Saint tien 14 rue Soeur Angele, fils de Pierre Marie TREMEL, et de Marie Joachim LE DUDAL, époux cédés. Epoux de Georgette Louise LACHAMBRE. Dreasé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-six, quat or : - heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, cture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. for quatre janvier mil neuf cent cinquante-six, zéro heum quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, ** uise Albertine VAN ERKELENS, née a Paris (2°) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, ** ns profession, domiciliée a Chatenay~Malabry (Seine) 10 averue Albert Thomas, fille de Auguste Eugene * N ERKELENS, et de Marie Célestine BRASSART, époux décédés. Epouse de Raoul Victor LEMAIRE. Dressé le qua - e janvier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - pt ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, **** ireyAdjoirt du IV° arrondissement de Paris./. On cinq janvier mil neuf cent cirquarte-six, une heure, est décédé en son domicile 113, rue Saint-Antoine, * méon Eugene Joseph CARILLON, né a Faverney (Haute-Saône) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-sept omptable, fils de Ge orges CARILLON, et de Catherine BRULEPORT, époux décédés. Epoux de Louise Elise Marie * AMET. Dressé le cinq janvier mil neuf cent cirquante-six, dix heures, sur ,la déclaration de André WYNHANT, * carante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis RO - art CATOIRE, lains-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Mynhia e quatre janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures vingt, est décédé 1 Pla ce du Parvis, * * chille Georges Alfred Joseph DEBERT, né a Hazebrouck (Nord) le dix-sept août mil huit cent quatre-vingt - inq, retraité des mines, domicilié & Colombes (Seine) 12 rue Labouret, fils de Charles DEBERT, et de * * * etavie Marie RAOULT, époux décédés. Epoux de Marguerite Emma Eugénie DURON. - Dressé le cinq janvier mil tox euf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, ** mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint lu IV° arrondissement de Paris./. per. Audran Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-six, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Emile LAVERGNE né a Paris (XI°) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-huit, ingénieur mécanicien, lomicilié & Paris, 1 ** rue des Fontaines du Temple, fils de Emile LAVERGNE, et de Marie Anne Eugénie MAZAUD, époux décédés. Epoux * de juliette Marie LE LOSTEC. Dressé le cinq janvier mil nuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOIN EA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ber A.derMindedant Deux trois janvier mil nuf cent cinquante-six, quatCrze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre n TREMEL, né a Laniscat ( Côtes-du-Nord) le onze janvier mil neuf cent quinze, livreur, domicilié a Saint tien 14 rue Soeur Angele, fils de Pierre Marie TREMEL, et de Marie Joachim LE DUDAL, époux cédés. Epoux de Georgette Louise LACHAMBRE. Dreasé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-six, quat or : - heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, cture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. for quatre janvier mil neuf cent cinquante-six, zéro heum quarante-cinq, est décédée 1 Place du Parvis, ** uise Albertine VAN ERKELENS, née a Paris (2°) le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, ** ns profession, domiciliée a Chatenay~Malabry (Seine) 10 averue Albert Thomas, fille de Auguste Eugene * N ERKELENS, et de Marie Célestine BRASSART, époux décédés. Epouse de Raoul Victor LEMAIRE. Dressé le qua - e janvier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante - pt ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, **** ireyAdjoirt du IV° arrondissement de Paris./. On cinq janvier mil neuf cent cirquarte-six, une heure, est décédé en son domicile 113, rue Saint-Antoine, * méon Eugene Joseph CARILLON, né a Faverney (Haute-Saône) le quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-sept omptable, fils de Ge orges CARILLON, et de Catherine BRULEPORT, époux décédés. Epoux de Louise Elise Marie * AMET. Dressé le cinq janvier mil neuf cent cirquante-six, dix heures, sur ,la déclaration de André WYNHANT, * carante-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis RO - art CATOIRE, lains-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Mynhia e quatre janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt-une heures vingt, est décédé 1 Pla ce du Parvis, * * chille Georges Alfred Joseph DEBERT, né a Hazebrouck (Nord) le dix-sept août mil huit cent quatre-vingt - inq, retraité des mines, domicilié & Colombes (Seine) 12 rue Labouret, fils de Charles DEBERT, et de * * * etavie Marie RAOULT, époux décédés. Epoux de Marguerite Emma Eugénie DURON. - Dressé le cinq janvier mil tox euf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, ** mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint lu IV° arrondissement de Paris./. per. Audran Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-six, cinq heures, est décédé 1 Place du Parvis, Henri Emile LAVERGNE né a Paris (XI°) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-huit, ingénieur mécanicien, lomicilié & Paris, 1 ** rue des Fontaines du Temple, fils de Emile LAVERGNE, et de Marie Anne Eugénie MAZAUD, époux décédés. Epoux * de juliette Marie LE LOSTEC. Dressé le cinq janvier mil nuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la dé - claration de Lucien GUILOIN EA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ber 