neut PARIS'XIII° - Le vingt-quatr décembre mil neuf ent cinquarte-cinq, vingt heures trente, est * 83, boulevard de 1 Hopital : Antoinette Franceline NOAILLES, domiciliée a Paris, 51, boulevard Henri nde à Mau.champs ( le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession, * de Charles NOAILLES, et de Franceline FAU CHER, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Emile's * * ON. Veuve en secondes noces de Louis MALET. Dressé le vingt-cinq décembre mil neur cent cinquante-cinq * ze heures vingt, sur la éclaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, lecture faite, a signé avec nous, Gustave COLLAS, Médaille militaire, Maire-Adjoint du XIII° arrondisse- de Paris.- TRANSCRIT le vingt janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, par Nous, M1 - Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de>Paris./. Sackidates S XIII° - Le vingt-sept décembre mil neuf dent cirquante-cinq, vingt-une heures quinze, est décédée 83, evard de 1 'Hôpital : Léonie ROCHE, domiciliée a Paris, 18, rue Bourg Tibourg, née a Paris (xI°) le sept mil neuf cent huit, prongeuse, fille de Antonin ROCHE, et de Adeline GAILLARD, époux décédés. Epouse Paul Louis ROLOFF. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq treize heures trente, sur léclaration de Noël LAMOUR, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a x 16 ave c nous, Ge orges FERMENT, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRAN SCRIT le vingt jan- : mil neu r cent cinquante-six, quatorze heures vingt, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Ad- at du IV° arrondissement de Paris./. IS XIII° - Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-cinq six heures trente, est décédé 83, boule- d de 1 'Hôpital : Raoul Fernand CORBET, domicilié à Paris, 66, rue Saint-Antoine, né a onze mai mil huit cent quatre-vingt, fils de Maria CORBET, sans autre renseignement connu du déclarant: ux de Suzanne Annette GUILLAUME. Dressé le vingt-huit mil neuf cent cinquante-cinq, treize ** res vingt, sur ladéclaration de yoel LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui,* cture faite, a signé avec nous, Ge orges FERMENT, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANS T le vingt janvier mil neuf cant cinquante-six, quatorze heures trente, par NOUS, Michel Louis Robert *** OIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. is XIII° - Le trente-un décembre mil neur cent cinquarte-c treize heures quinze, est décédée 83, bou- ard de 1 "Hôpital : Marguerite Joséphine Léonie GIRARD, domiciliée & Paris, 14, rue des Rosiers; née a ** noy le dir-huit septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de * ** guste Alphonse GIRARD, et de Françoise Lazarette Narcisse POMPON, époux décédés. Veuve de Louis Jules * ** br ge s RIGOT. Dreasé le premer janvier mil neuf cert cirquante-six, treize heures quarante, sur la déclara- on de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boule vard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, & signé avec ** 18, Gustave COLLAS, médaille milita, re Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt avier mil neuf ceut cinquante-six quatorze heures quarante, par nous, Michel Louis Robert CATOIRE, mairs, joint du IV° arrondissement de Paris./. RIS XIII° - Le quatre janvier mil neuf cent cirquante-six, dourze heures cinquante décodée 83, boule - red de 1 Hopital : Sarah NEMIROVSKY, domi ciliée a Paris, 7 rue des Francs Bourge ois, née & Ryjanof ( Russie) cinq avril' mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Lazare NEMIROVSKY, et' de Ida * * oux décédés. Sans autre renseignement connu dé dé clarant.- Veuve de Isaac KAHN.- Dreasé le cing janvier mi ur cent cinquante-six, treize heurssdix, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, * ulevard de 1 'Hôpita', qui lecture faite, & signé avec nous, Jean GODEFROY, médaille militains, croix de *** erre 1914-1916, Maire-Adjoint du XIII° Arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt janvier mil neuf nt Inquante-six, quatOrze heures cinquarte, par NOUS, M1 chel Louis Robert CATOIRE, mains-adjoint du IV° arron= ssement de Paris./. neut PARIS'XIII° - Le vingt-quatr décembre mil neuf ent cinquarte-cinq, vingt heures trente, est * 83, boulevard de 1 Hopital : Antoinette Franceline NOAILLES, domiciliée a Paris, 51, boulevard Henri nde à Mau.champs ( le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession, * de Charles NOAILLES, et de Franceline FAU CHER, époux décédés. Divorcée en premieres noces de Emile's * * ON. Veuve en secondes noces de Louis MALET. Dressé le vingt-cinq décembre mil neur cent cinquante-cinq * ze heures vingt, sur la éclaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, lecture faite, a signé avec nous, Gustave COLLAS, Médaille militaire, Maire-Adjoint du XIII° arrondisse- de Paris.- TRANSCRIT le vingt janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, par Nous, M1 - Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de>Paris./. Sackidates S XIII° - Le vingt-sept décembre mil neuf dent cirquante-cinq, vingt-une heures quinze, est décédée 83, evard de 1 'Hôpital : Léonie ROCHE, domiciliée a Paris, 18, rue Bourg Tibourg, née a Paris (xI°) le sept mil neuf cent huit, prongeuse, fille de Antonin ROCHE, et de Adeline GAILLARD, époux décédés. Epouse Paul Louis ROLOFF. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-cinq treize heures trente, sur léclaration de Noël LAMOUR, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui lecture faite, a x 16 ave c nous, Ge orges FERMENT, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRAN SCRIT le vingt jan- : mil neu r cent cinquante-six, quatorze heures vingt, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Ad- at du IV° arrondissement de Paris./. IS XIII° - Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-cinq six heures trente, est décédé 83, boule- d de 1 'Hôpital : Raoul Fernand CORBET, domicilié à Paris, 66, rue Saint-Antoine, né a onze mai mil huit cent quatre-vingt, fils de Maria CORBET, sans autre renseignement connu du déclarant: ux de Suzanne Annette GUILLAUME. Dressé le vingt-huit mil neuf cent cinquante-cinq, treize ** res vingt, sur ladéclaration de yoel LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard de 1 "Hôpital, qui,* cture faite, a signé avec nous, Ge orges FERMENT, Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANS T le vingt janvier mil neuf cant cinquante-six, quatorze heures trente, par NOUS, Michel Louis Robert *** OIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. is XIII° - Le trente-un décembre mil neur cent cinquarte-c treize heures quinze, est décédée 83, bou- ard de 1 "Hôpital : Marguerite Joséphine Léonie GIRARD, domiciliée & Paris, 14, rue des Rosiers; née a ** noy le dir-huit septembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de * ** guste Alphonse GIRARD, et de Françoise Lazarette Narcisse POMPON, époux décédés. Veuve de Louis Jules * ** br ge s RIGOT. Dreasé le premer janvier mil neuf cert cirquante-six, treize heures quarante, sur la déclara- on de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boule vard de 1 "Hôpital, qui lecture faite, & signé avec ** 18, Gustave COLLAS, médaille milita, re Maire-Adjoint du XIII° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt avier mil neuf ceut cinquante-six quatorze heures quarante, par nous, Michel Louis Robert CATOIRE, mairs, joint du IV° arrondissement de Paris./. RIS XIII° - Le quatre janvier mil neuf cent cirquante-six, dourze heures cinquante décodée 83, boule - red de 1 Hopital : Sarah NEMIROVSKY, domi ciliée a Paris, 7 rue des Francs Bourge ois, née & Ryjanof ( Russie) cinq avril' mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Lazare NEMIROVSKY, et' de Ida * * oux décédés. Sans autre renseignement connu dé dé clarant.- Veuve de Isaac KAHN.- Dreasé le cing janvier mi ur cent cinquante-six, treize heurssdix, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, * ulevard de 1 'Hôpita', qui lecture faite, & signé avec nous, Jean GODEFROY, médaille militains, croix de *** erre 1914-1916, Maire-Adjoint du XIII° Arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le vingt janvier mil neuf nt Inquante-six, quatOrze heures cinquarte, par NOUS, M1 chel Louis Robert CATOIRE, mains-adjoint du IV° arron= ssement de Paris./. 