Trente vingt-sept févnier mil nour cent cinguante-six, quatorse he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** sorgetto REN ARD, née  Chatenuneuf-sur-Leire (Loiret) le vingt-six Janvier mil huit ent quatre-vingt-onse, ane profession, domiciliée à Paris, 10, rte Brisemiche, fille de Pierre François Prosper RENARD, et de * oséphine MORLET, époux décédés. Célibataire. Dreasé le mil nouf cent dinquante-six, dir-sopt eures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, seture faite, a signé avee Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Wairo-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. tr 0 vingt-huit février mil neut cont cinquante-six, nour hevee trente, est décédé 1 Plade du Parvis, Heetor mile DELATTRE, né i Vendhuille (Aisne) le vingt septembre mil huit dent soizante-quatorse, sans profession, omicilié i Paris, 32, rte Saint-Merri, file "Alfred DELATTRE, et de Estelle DUPRESNOY, époux décédés.- ** of de Marie LEMAIRE. Drossé le vingt-me uf février mil neur ant cinquante-six, quatorze he umes, sur la dé- laration de Lucien GUILOINEAU, quarante-septens, mployé, 1 place du Parvis, qui lest ure faite, a signé * * vee nous, Michel Louis Robert CAPOIFG, Maim-Adjoint du IV* arrondissement de Paris./. 69 e vingt-huit février mil neur cont einquante-six, ao ime he ures dinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * * mile CASTOR, né sa le vingt-deum mai mil huit cordonniez, omicilié is Paria, 3, rea Bailleul, Mis de Emile CASTOR, et de Angélique PIERRON, époux décédés. Veur de *** ovice FABRE. Dressé 10 vingt-nouf févrior mil me uf ant cinquante-six, quatorne dix, sur la déclara - 10n de Lecien GUILOINBAU, quarante-sept empleys, 1 place du Parvie, qui leature faite, a signéave Nous ichol Louis Robert Main-Adjoint de IV° arrondiesement de Parie.). to . vingt-ne uf février mil neur dent einquante-six, quatre hetures vingt. est désédé 1 Place du Parvia, Géraud EMITETS, né i Paris XI°, le vingt-no of avril mil huit dent qustro-vingt-quatre, fabricant de comptoirs, do- 1eilié à Paris, 4 citd de la Requette, fils de Jean SEMETEYS, et de Marie MATEL, époux décédés. Epoux de *** ane Margwerite coste. Dreasé le vingt-nouf février mil neur ent dinquante-six, quatorne heures vingt. sur la déclaration de Lucien GUILOINBAT, quarante-septans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture laite, a at- mé svee nous, Michel Lovis Rebert CATOIRE, Maire-Adjeint du IV° arrondissement de Paria./. PG Le vingt-neuf février mil neuf einquante-siz, deux heures. est décédé 1 place du Parvis, Lovia Auguste né à ?racy-le-Pont (oise) le vingt-me uf mars mil huit emt quatre-vingt-dir-sopt, domiei - 116 : Paris, 29, rus de Belleville, fils de Auguste RENARD, et de Léontine PI CHARD, époux décédés. Célibatai- re. Cueien déclaration de Dresaé le vin@-neuf février mil neuf dent einquante-six, quat orme he urea trente, sur la * GUILGINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le et ure faite, a signé avee Nous, * * * liehel Louis Rebert CATOIRE, du IV° aprondissement de Paris./. 6.5 Cluderges Trente vingt-sept févnier mil nour cent cinguante-six, quatorse he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** sorgetto REN ARD, née  Chatenuneuf-sur-Leire (Loiret) le vingt-six Janvier mil huit ent quatre-vingt-onse, ane profession, domiciliée à Paris, 10, rte Brisemiche, fille de Pierre François Prosper RENARD, et de * oséphine MORLET, époux décédés. Célibataire. Dreasé le mil nouf cent dinquante-six, dir-sopt eures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, seture faite, a signé avee Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Wairo-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. tr 0 vingt-huit février mil neut cont cinquante-six, nour hevee trente, est décédé 1 Plade du Parvis, Heetor mile DELATTRE, né i Vendhuille (Aisne) le vingt septembre mil huit dent soizante-quatorse, sans profession, omicilié i Paris, 32, rte Saint-Merri, file "Alfred DELATTRE, et de Estelle DUPRESNOY, époux décédés.- ** of de Marie LEMAIRE. Drossé le vingt-me uf février mil neur ant cinquante-six, quatorze he umes, sur la dé- laration de Lucien GUILOINEAU, quarante-septens, mployé, 1 place du Parvis, qui lest ure faite, a signé * * vee nous, Michel Louis Robert CAPOIFG, Maim-Adjoint du IV* arrondissement de Paris./. 69 e vingt-huit février mil neur cont einquante-six, ao ime he ures dinquante, est décédé 1 Place du Parvis, * * mile CASTOR, né sa le vingt-deum mai mil huit cordonniez, omicilié is Paria, 3, rea Bailleul, Mis de Emile CASTOR, et de Angélique PIERRON, époux décédés. Veur de *** ovice FABRE. Dressé 10 vingt-nouf févrior mil me uf ant cinquante-six, quatorne dix, sur la déclara - 10n de Lecien GUILOINBAU, quarante-sept empleys, 1 place du Parvie, qui leature faite, a signéave Nous ichol Louis Robert Main-Adjoint de IV° arrondiesement de Parie.). to . vingt-ne uf février mil neur dent einquante-six, quatre hetures vingt. est désédé 1 Place du Parvia, Géraud EMITETS, né i Paris XI°, le vingt-no of avril mil huit dent qustro-vingt-quatre, fabricant de comptoirs, do- 1eilié à Paris, 4 citd de la Requette, fils de Jean SEMETEYS, et de Marie MATEL, époux décédés. Epoux de *** ane Margwerite coste. Dreasé le vingt-nouf février mil neur ent dinquante-six, quatorne heures vingt. sur la déclaration de Lucien GUILOINBAT, quarante-septans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui lecture laite, a at- mé svee nous, Michel Lovis Rebert CATOIRE, Maire-Adjeint du IV° arrondissement de Paria./. PG Le vingt-neuf février mil neuf einquante-siz, deux heures. est décédé 1 place du Parvis, Lovia Auguste né à ?racy-le-Pont (oise) le vingt-me uf mars mil huit emt quatre-vingt-dir-sopt, domiei - 116 : Paris, 29, rus de Belleville, fils de Auguste RENARD, et de Léontine PI CHARD, époux décédés. Célibatai- re. Cueien déclaration de Dresaé le vin@-neuf février mil neuf dent einquante-six, quat orme he urea trente, sur la * GUILGINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le et ure faite, a signé avee Nous, * * * liehel Louis Rebert CATOIRE, du IV° aprondissement de Paris./. 6.5 Cluderges 