Le denx juillet mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Joséphir Clémentine VASSOUT, née : Montre uil ( Seine) le domiciliée vingt-sept mars mil huit a cent quatre-vingt, sans Paris, profess 17, rue du Roule, fille de dés. Hypolite VASSOUT, et de Divorcée Joséphine Rose en premieres BONOUVRIER, noces de Emile Auguste Eugene CHEVREAU. Epouse en DUSSARGET.- secondes noos de Dressé Jean le Alp trois juillet mil neur cent dinquante-six, quatorze he ures, sur la RARD, PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Simon de déclaration Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégatio capp ep Le Maire-adjo Officier de Le deux juillet mil ne uf cent cinquante-six, dix he ures, est décédée Hélene 1 Place du domiciliée BIREE, a née a Godisson (Orne) le vingt-cing décembre mil huit cent soixante-dir-sept, sans Parvis, Jeanne Gabriell Eliza Villene uve -le-Roi (Seine-6701se) 39 rue de Stalingrad, fille de Louis Philibert BIREE, profes et LITTLÉ, époux décédés. Veuve de Jean DAUSSET. Dressé le trois juillet mil neuf qui quatorze lecture he ures dix, sur la dé daratio de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, cent dnquan te-six 1 Place du faite, & signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de P la officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. mairie du IV° arrondissement de Equi Le Maire-adi Officier de Louise Le trois BOISSIERE, juillet mil née nouf a Paris cent cinquante-six, zéro heure cinq, est décédée 1 Place du Parvie, Nicole Mar XVI°, le vingt-neur octobre mil neur Paris, 3 boulevard Berthier, fille de Auguste Marie Pierre BOISSIERE, décédé dix-huit, et cent infirmie`re, domiciliée -nie Marie Louise ARBELTIER de JULLIEN Marguerite de la BOULLAYE, Albertine sa ve uve, Berthier. claration Célibataire. Dressé le trois juillet mil neuf ant cinquante-six, sans profession, quatorze domiciliée he a Paris 3 boul de Lucien GUILOINEAU, ures quarante-sept vingt, sur 1 ans, employé, 1 Nous, Simone GERARD, l'onctionn aire de la Place du délégation mairie du IV° arrondissement de Parvis, Paris, qui officier lecture de faite, 1 'Etat a Civil sign du Maire, 14 eza Maire-adjoin Officiar de l'État Le de ux juillet mil, neuf cent cinquante-six, vingt-Une CRus Joséphine he ures Amtoinette LAMAZIÈRE, trente, est née : décédée 1 Place Gerzat du (Puy-de-Dôme) Parvis, Léo onze, sans profession, le domiciliée a vingt-trois mars Paris, mil 68, huit cent rue de nette VIALIS, Rivoli, quatre-ving fille époux de décédés. Joseph Veuve de LAMAZIÈRE, et de Joseph Marie quatOrze PABOT.- Amt he ures Dreasé le trente, trois sur la déclaration juillet mil neuf de Robert cent PHILIPPON, cin guante-s1 Parvis, qui lecture faite quarante-quatre ans, employé, 1 de Paris, officier de 1 'Etat & signé Civil ave par Nous, délégation Simone du GERARD, Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° Place du arrondisse REAN Le Muire adjoint Dfe de Le quatre juilled mil neur ont de cinquante-six, a une heure sans 1s. projession, Cerisaie : Léonie fille de DELOISON, née a Bar-le-Due ( Me use) le trente-ur janvier est décédéé mil huit en son domicile 6, r indéterminée, res noces de Pierre Marie BOURRIAUD. Eugene Antoine Ve uve DELOISON, en se condes et de Anne Marie PANTHÉE, époux décédés. cent Veuve quatre-ving en prem: employé, let mil neuf 104 re cent d 'Aube cinqlante-six, Onze heures unze, sur la de Henri Louis de André d "HOEY.- Dressé le quitre juil noces Mairie du IV° rvilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone WYNHANT, quarante-sept an arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du GER:ARD, Maire./ fonctionnaire de 1 RP Bumn Le denx juillet mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Joséphir Clémentine VASSOUT, née : Montre uil ( Seine) le domiciliée vingt-sept mars mil huit a cent quatre-vingt, sans Paris, profess 17, rue du Roule, fille de dés. Hypolite VASSOUT, et de Divorcée Joséphine Rose en premieres BONOUVRIER, noces de Emile Auguste Eugene CHEVREAU. Epouse en DUSSARGET.- secondes noos de Dressé Jean le Alp trois juillet mil neur cent dinquante-six, quatorze he ures, sur la RARD, PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Simon de déclaration Maire./. fonctionnaire de la mairie du IV ° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégatio capp ep Le Maire-adjo Officier de Le deux juillet mil ne uf cent cinquante-six, dix he ures, est décédée Hélene 1 Place du domiciliée BIREE, a née a Godisson (Orne) le vingt-cing décembre mil huit cent soixante-dir-sept, sans Parvis, Jeanne Gabriell Eliza Villene uve -le-Roi (Seine-6701se) 39 rue de Stalingrad, fille de Louis Philibert BIREE, profes et LITTLÉ, époux décédés. Veuve de Jean DAUSSET. Dressé le trois juillet mil neuf qui quatorze lecture he ures dix, sur la dé daratio de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, cent dnquan te-six 1 Place du faite, & signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de P la officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. mairie du IV° arrondissement de Equi Le Maire-adi Officier de Louise Le trois BOISSIERE, juillet mil née nouf a Paris cent cinquante-six, zéro heure cinq, est décédée 1 Place du Parvie, Nicole Mar XVI°, le vingt-neur octobre mil neur Paris, 3 boulevard Berthier, fille de Auguste Marie Pierre BOISSIERE, décédé dix-huit, et cent infirmie`re, domiciliée -nie Marie Louise ARBELTIER de JULLIEN Marguerite de la BOULLAYE, Albertine sa ve uve, Berthier. claration Célibataire. Dressé le trois juillet mil neuf ant cinquante-six, sans profession, quatorze domiciliée he a Paris 3 boul de Lucien GUILOINEAU, ures quarante-sept vingt, sur 1 ans, employé, 1 Nous, Simone GERARD, l'onctionn aire de la Place du délégation mairie du IV° arrondissement de Parvis, Paris, qui officier lecture de faite, 1 'Etat a Civil sign du Maire, 14 eza Maire-adjoin Officiar de l'État Le de ux juillet mil, neuf cent cinquante-six, vingt-Une CRus Joséphine he ures Amtoinette LAMAZIÈRE, trente, est née : décédée 1 Place Gerzat du (Puy-de-Dôme) Parvis, Léo onze, sans profession, le domiciliée a vingt-trois mars Paris, mil 68, huit cent rue de nette VIALIS, Rivoli, quatre-ving fille époux de décédés. Joseph Veuve de LAMAZIÈRE, et de Joseph Marie quatOrze PABOT.- Amt he ures Dreasé le trente, trois sur la déclaration juillet mil neuf de Robert cent PHILIPPON, cin guante-s1 Parvis, qui lecture faite quarante-quatre ans, employé, 1 de Paris, officier de 1 'Etat & signé Civil ave par Nous, délégation Simone du GERARD, Maire./. fonctionnaire de la Mairie du IV° Place du arrondisse REAN Le Muire adjoint Dfe de Le quatre juilled mil neur ont de cinquante-six, a une heure sans 1s. projession, Cerisaie : Léonie fille de DELOISON, née a Bar-le-Due ( Me use) le trente-ur janvier est décédéé mil huit en son domicile 6, r indéterminée, res noces de Pierre Marie BOURRIAUD. Eugene Antoine Ve uve DELOISON, en se condes et de Anne Marie PANTHÉE, époux décédés. cent Veuve quatre-ving en prem: employé, let mil neuf 104 re cent d 'Aube cinqlante-six, Onze heures unze, sur la de Henri Louis de André d "HOEY.- Dressé le quitre juil noces Mairie du IV° rvilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone WYNHANT, quarante-sept an arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du GER:ARD, Maire./ fonctionnaire de 1 RP Bumn 