A9RCNC A.d.Mudulames Soitante trente Avril mil neur cent cinquante-six, Onze he ures, est décédé 1 Place d Parvis, Henri RAI - AULT, né g Joigny (Yonne) le dix-huit octobre mil neur cent trois, sans profession, domicilié a° Paris, 64, de 1 'Arbre See, fils de Ge orges RAIGNAULT, décédé et de Henriette CHARPY, sa veuve, sans profession, do- ciliée a Paris, 64 rue de 1 'Arbre Se e. Célibataire. Dressé le de ux mai mil neur cent cinguante-six, treize ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, q.ui, * et ure faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. Ly Le trente avril mil neur cent cinquante-six, seize heures quinze, est dédédé 1 Place du Parvis, Lucien Fran - cois Marcel COLIN, né Paris XX°, le dix aout mil neur cent quatre, employé de a Paris, ** 102, boulevard Kellermann, fils de Marcel Frangois Marie COLIN, et de Jeanne Antoinette Berthe METZE époux décédés. Divorcé de Hélene ANTIN. Dressé le de ux ma.i mil neuf cent cinquante-six, treize he umes trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ot ure faite, & * * signé ave c NOUS, Michel Loyis, Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fills Le premier ma mil neuf cent cinquante-six, vingt-une he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Clémen - tine Augustine STECK, née a Constantine ( Constantine) le Onze juillet mil huit dent quatre-vingt-seize, * * sans profession, domiciliée is Paris, 14 boulevard Gouvion Saint-Cyr, fille de Joseph Auguste STECK, et de * ALEXANDRINE Louise Jenny, époux décédés.- Célibataire,- Dressé le de ux mai mil neur cent cinquante-six, trei- ze he ures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranteysept ans, employé, 1 Place du Parvis,** qui leeture faite, a signé ave.o NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissement de Pa- ris./. hes Canderenge Le de UX mai mil neur cent cinquante-six, de ux he ures, est décédé 1 Plade du Parvis, Roger René ROHART, n à Boulogne-surMer (Pas-de-Calais) le cinq septembre mil neuf cent neur, man utentionnaire, domi cilié 2 Paris, 40, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Charles constant ROHART, décédé et de Berthe Stéphanie Jeanne BOUTILLIER, sa ve uve, sans profession, domiciliée a Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais) 8 rue de Lille. Epoux de Louise Albertine Irone FAMCHON. Dressé le deux mai mil neur cent cinquante-six, treize he ures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel de Paris./ fey Cendress Le trois mai mil neuf cent einguante-six, huit he ures, est décédé 3, rte du Plâtre, Fanny MEYER, née a wol - fisheim(Bas-Rhin) le deux décembre mil huit cent soixante-quat or 20 , sans profession, domiciliée comme dessus, fille de Isaac MEYER, et de Barbe LÉVY, époux décédés. Epouse de Maurice MAY. Dressé le trois mai mil ne uf * cent cinquante-six, quatorze he ures-trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui le et ure faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire- Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. A9RCNC A.d.Mudulames Soitante trente Avril mil neur cent cinquante-six, Onze he ures, est décédé 1 Place d Parvis, Henri RAI - AULT, né g Joigny (Yonne) le dix-huit octobre mil neur cent trois, sans profession, domicilié a° Paris, 64, de 1 'Arbre See, fils de Ge orges RAIGNAULT, décédé et de Henriette CHARPY, sa veuve, sans profession, do- ciliée a Paris, 64 rue de 1 'Arbre Se e. Célibataire. Dressé le de ux mai mil neur cent cinguante-six, treize ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, q.ui, * et ure faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. Ly Le trente avril mil neur cent cinquante-six, seize heures quinze, est dédédé 1 Place du Parvis, Lucien Fran - cois Marcel COLIN, né Paris XX°, le dix aout mil neur cent quatre, employé de a Paris, ** 102, boulevard Kellermann, fils de Marcel Frangois Marie COLIN, et de Jeanne Antoinette Berthe METZE époux décédés. Divorcé de Hélene ANTIN. Dressé le de ux ma.i mil neuf cent cinquante-six, treize he umes trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ot ure faite, & * * signé ave c NOUS, Michel Loyis, Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fills Le premier ma mil neuf cent cinquante-six, vingt-une he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Clémen - tine Augustine STECK, née a Constantine ( Constantine) le Onze juillet mil huit dent quatre-vingt-seize, * * sans profession, domiciliée is Paris, 14 boulevard Gouvion Saint-Cyr, fille de Joseph Auguste STECK, et de * ALEXANDRINE Louise Jenny, époux décédés.- Célibataire,- Dressé le de ux mai mil neur cent cinquante-six, trei- ze he ures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranteysept ans, employé, 1 Place du Parvis,** qui leeture faite, a signé ave.o NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissement de Pa- ris./. hes Canderenge Le de UX mai mil neur cent cinquante-six, de ux he ures, est décédé 1 Plade du Parvis, Roger René ROHART, n à Boulogne-surMer (Pas-de-Calais) le cinq septembre mil neuf cent neur, man utentionnaire, domi cilié 2 Paris, 40, rue Notre-Dame de Nazareth, fils de Charles constant ROHART, décédé et de Berthe Stéphanie Jeanne BOUTILLIER, sa ve uve, sans profession, domiciliée a Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais) 8 rue de Lille. Epoux de Louise Albertine Irone FAMCHON. Dressé le deux mai mil neur cent cinquante-six, treize he ures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel de Paris./ fey Cendress Le trois mai mil neuf cent einguante-six, huit he ures, est décédé 3, rte du Plâtre, Fanny MEYER, née a wol - fisheim(Bas-Rhin) le deux décembre mil huit cent soixante-quat or 20 , sans profession, domiciliée comme dessus, fille de Isaac MEYER, et de Barbe LÉVY, époux décédés. Epouse de Maurice MAY. Dressé le trois mai mil ne uf * cent cinquante-six, quatorze he ures-trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui le et ure faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire- Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. 