Le vingt-troi mai mil neuf cent cinquante-six, huit he ures dix, est décédé Jean 1 Baptiste Place du Jose ph Parvis, Alci CLAIRET, né a Liévin (Pas-de-Calais) le dix-no uf septembre mil gant, domicilié a Paris, 320, rue des Pérénées, fils de Jean Baptiste Edourd Jose ph neur CLAIRET, cent et un, de o b quante-six, Joseph VALLET, quinze époux décédés. Epoux de Suzanne Marie LEVEQUE. - Dressé le vingt-trois mai mil neur he G ures, o sur la déclaration de Parvis, Lucien qui le ct ure GUILOINEAU, faite, quarante, sept signé ans, e mployé, 1 P a R avec Nous, Michel Louis Robert ment de Paris./. CAPOIRE, Maire-Adjoint du IV° for arr 1 B le des vingt, Blancs trois Manteaux: ms 1 mil Marie ne uf cent cing tante-six, dix-huit he ures trente, est décédée en son domicile a Léa QUINTON, née à Monneville Divorcée en sans profession, fille de Jules Henri QUINTON, et de Céline Augustine dix février mil huit cer le L Dressé le premieres noces de Lorenzo RIERA Y SEGUI. Epouse en secondes noces de Léon LORIOT, René époux L quarante-sept vingt-quatre mai mil neur cent cinquante-six, neuf he ures, sur la déclaration de Laurent bert CATOIRE, Mairs-Adjoin du IV° arrondissement de Paris./. ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a sigié avec Nous, André Michel WYN I l Wegshan Ge de r: le vingt-trois mai mil neur cent cinquants-six, vingt-un e he ures te Vingt-sept, Saint-Merri : Edmond Eugene Henri Adolphe GERBOUT, né is Paris (x°le quinze, trente est décédé en son domicile di me res noces de fourre ur, fils de Eugene GERBOUT, et de Alphonsine Désirée DRIARD, novembre époux décédés. mil huit Ve uf cent e secondes noces ans, mai mil employé, neur cent 104 rue cinquante-six, ne ur heures quarante-cing Madeleine sur la déclaration Angele RICHARD.- de Dressé le vin de re-Adjoint du IV.° d'Aubervilliers, qui faite, & signéave NOUS, Michel André Louis WYNHANT, Robert CATO qua arrondissement de Paris./. "wysRave Le Ge J Le vingt-trois mai mil neuf ont cinquante-six, r Onze heures e a BRINGAND, Paris, 16, né & rue Vauxaillon Tiquetonne, (Aisne) fils le de cinq mai mil huit cent quatre-vingt-quinza, vingt-cing, est décédé sans 1 Place profession, du Parvis, don Jules Dressé le vingt-quatre mai mil neur cent cinquante-six, Pauline`LEROY, époux décédés. Célibataire. BRINGAND, et de r LOINEAU, Robert CATOIRE, quarante-sept Maire-Adjoint ens, employé, du IV ° arrondissement 1 Place du Parvis, de Paris./. qui quatorze le et ure heures, faite, sur a si la thé déclarat: avec NOUS, 10n de Michel Lucien bey Li le vingt, triis mai mil neuf cent Henriette cinquante-six, VIANAY, née a quatorze he Paris ures (XX°) quinze, le est quinze décédée 1 juillet Place t mil du huit Parvis A de claration domiciliée Gabriel TOURNADRE. de à Lucien Paris, Dressé 26, rue le Vilin, vingt-quatre fille de mai Justin mil neuf VIANAY, cent et cinquante-six, de cent Rosa quatre-vingt~dix, LECOMPE, quatorze époux he décédés. sans profession Ve uve de GUILOINEAU, quarante-sept ures dix, sur 1 l t avec nous, Michel Louis Robe rt CATOIRE, Mairo-Adjoint ans, employé, du IV° 1 Place du Parvie, arrondissemen de Paris./. qui lecture faite, a S: M by Flows Le vingt-troi mai mil neuf cent cinquante-six, huit he ures dix, est décédé Jean 1 Baptiste Place du Jose ph Parvis, Alci CLAIRET, né a Liévin (Pas-de-Calais) le dix-no uf septembre mil gant, domicilié a Paris, 320, rue des Pérénées, fils de Jean Baptiste Edourd Jose ph neur CLAIRET, cent et un, de o b quante-six, Joseph VALLET, quinze époux décédés. Epoux de Suzanne Marie LEVEQUE. - Dressé le vingt-trois mai mil neur he G ures, o sur la déclaration de Parvis, Lucien qui le ct ure GUILOINEAU, faite, quarante, sept signé ans, e mployé, 1 P a R avec Nous, Michel Louis Robert ment de Paris./. CAPOIRE, Maire-Adjoint du IV° for arr 1 B le des vingt, Blancs trois Manteaux: ms 1 mil Marie ne uf cent cing tante-six, dix-huit he ures trente, est décédée en son domicile a Léa QUINTON, née à Monneville Divorcée en sans profession, fille de Jules Henri QUINTON, et de Céline Augustine dix février mil huit cer le L Dressé le premieres noces de Lorenzo RIERA Y SEGUI. Epouse en secondes noces de Léon LORIOT, René époux L quarante-sept vingt-quatre mai mil neur cent cinquante-six, neuf he ures, sur la déclaration de Laurent bert CATOIRE, Mairs-Adjoin du IV° arrondissement de Paris./. ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a sigié avec Nous, André Michel WYN I l Wegshan Ge de r: le vingt-trois mai mil neur cent cinquants-six, vingt-un e he ures te Vingt-sept, Saint-Merri : Edmond Eugene Henri Adolphe GERBOUT, né is Paris (x°le quinze, trente est décédé en son domicile di me res noces de fourre ur, fils de Eugene GERBOUT, et de Alphonsine Désirée DRIARD, novembre époux décédés. mil huit Ve uf cent e secondes noces ans, mai mil employé, neur cent 104 rue cinquante-six, ne ur heures quarante-cing Madeleine sur la déclaration Angele RICHARD.- de Dressé le vin de re-Adjoint du IV.° d'Aubervilliers, qui faite, & signéave NOUS, Michel André Louis WYNHANT, Robert CATO qua arrondissement de Paris./. "wysRave Le Ge J Le vingt-trois mai mil neuf ont cinquante-six, r Onze heures e a BRINGAND, Paris, 16, né & rue Vauxaillon Tiquetonne, (Aisne) fils le de cinq mai mil huit cent quatre-vingt-quinza, vingt-cing, est décédé sans 1 Place profession, du Parvis, don Jules Dressé le vingt-quatre mai mil neur cent cinquante-six, Pauline`LEROY, époux décédés. Célibataire. BRINGAND, et de r LOINEAU, Robert CATOIRE, quarante-sept Maire-Adjoint ens, employé, du IV ° arrondissement 1 Place du Parvis, de Paris./. qui quatorze le et ure heures, faite, sur a si la thé déclarat: avec NOUS, 10n de Michel Lucien bey Li le vingt, triis mai mil neuf cent Henriette cinquante-six, VIANAY, née a quatorze he Paris ures (XX°) quinze, le est quinze décédée 1 juillet Place t mil du huit Parvis A de claration domiciliée Gabriel TOURNADRE. de à Lucien Paris, Dressé 26, rue le Vilin, vingt-quatre fille de mai Justin mil neuf VIANAY, cent et cinquante-six, de cent Rosa quatre-vingt~dix, LECOMPE, quatorze époux he décédés. sans profession Ve uve de GUILOINEAU, quarante-sept ures dix, sur 1 l t avec nous, Michel Louis Robe rt CATOIRE, Mairo-Adjoint ans, employé, du IV° 1 Place du Parvie, arrondissemen de Paris./. qui lecture faite, a S: M by Flows 