Onze ingt, quatre janvier mil neuf cent cinquante-six, VING trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis nd SCHMITT, né a Saint-Ilgen (Allemagne) le vingt-trois septembre mil reuf cent vingt-neuf, cilié a (Seine) 28, rue Delayrac, fils de Michael SCHMITT, et de Katharina GRIMMINGER x sans renseignement connu du déclarant.- Célibataire - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cin - te-six, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quararte-sept ans, employé, 1 place du is, qui lecture faite, a sigré avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, aine-Adjoint du IV° arrondisse - de Paris./. for agt-cinq janvier mil neuf cart cinquante-six, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Simon TA, né a Paris (x°) le treize décembre mil huit cant soixante-seize, emballeur, domicilié a Paris, de la Lune, fils de Esprit Antoine BRUNA, et de Marguerite BONETTA. époux décédés. Epoux de Berthe * phire OGER. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquarte-six, quatorze he'ures dix, sur la décla - 10n de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec S, Michel Louis Bobert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. V.9 vingt-quatre janvier mil neur cent cinquante-s1x, onze heures quarante, est accouchée d'un enfant présen- ent sans vie, 1 Place du Parvis, Marguerite Marie Eugénie GAUTIER, née a Bellou-en-Houlms (Orne) le *: * nte mars mil neuf ont vingt-sept, sans pro fassion, épouse de Yves Jacques Marie GUILLARMO, né a Lanvol- (Côtes-du-Nord) le douze janvier mil neur cent dix-huit, militaire, domiciliés a Paris, 10, rue Le Re - ttier.- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cirquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclara- n de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai ne-Adjoint du IV,° arrondissement de 18% by vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-six, dou ze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Louis iri DECASTER, né & Paris (18°) le vingt-nauf janvier mil neuf cent onze, sans profession, domicilié a * * is, 11, rue Auguste Laurent, fils de Louis DECASTER, décédé, et de Jearne Marguerite JEUGOT, sa vouve, *** is profession, domiciliée a Paris, 16 bis, rue Bonnet.- Dressé le vingt-six janvie r mil neuf cent cinquan- six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place cvis, qui lecture faite, & signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoirt du IV° arrondisse- nt vingt-six de Paris./. janvier mil neuf cent cinquante-six, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Gabrielle cile KANNENGIESER, née a Paris (XVIII°) le premier septembre mil huit cent soixamte-dix-huit sans pro - ssion, domiciliée a Páris, 112, rue Saint-Denis, fille de Louis KANNENGIESER, et de Cécile PERRIN. époux * cédés. Veuve de Henri MONNIOT. Dressé le vingt-six janvier-mil neu f cent cinquarte-six, quatorze heures di IT la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a igné avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. pei Onze ingt, quatre janvier mil neuf cent cinquante-six, VING trois heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis nd SCHMITT, né a Saint-Ilgen (Allemagne) le vingt-trois septembre mil reuf cent vingt-neuf, cilié a (Seine) 28, rue Delayrac, fils de Michael SCHMITT, et de Katharina GRIMMINGER x sans renseignement connu du déclarant.- Célibataire - Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cin - te-six, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quararte-sept ans, employé, 1 place du is, qui lecture faite, a sigré avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, aine-Adjoint du IV° arrondisse - de Paris./. for agt-cinq janvier mil neuf cart cinquante-six, trois heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Simon TA, né a Paris (x°) le treize décembre mil huit cant soixante-seize, emballeur, domicilié a Paris, de la Lune, fils de Esprit Antoine BRUNA, et de Marguerite BONETTA. époux décédés. Epoux de Berthe * phire OGER. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquarte-six, quatorze he'ures dix, sur la décla - 10n de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec S, Michel Louis Bobert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. V.9 vingt-quatre janvier mil neur cent cinquante-s1x, onze heures quarante, est accouchée d'un enfant présen- ent sans vie, 1 Place du Parvis, Marguerite Marie Eugénie GAUTIER, née a Bellou-en-Houlms (Orne) le *: * nte mars mil neuf ont vingt-sept, sans pro fassion, épouse de Yves Jacques Marie GUILLARMO, né a Lanvol- (Côtes-du-Nord) le douze janvier mil neur cent dix-huit, militaire, domiciliés a Paris, 10, rue Le Re - ttier.- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cirquante-six, quatorze heures vingt, sur la déclara- n de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, ayant assisté a lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai ne-Adjoint du IV,° arrondissement de 18% by vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-six, dou ze heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Louis iri DECASTER, né & Paris (18°) le vingt-nauf janvier mil neuf cent onze, sans profession, domicilié a * * is, 11, rue Auguste Laurent, fils de Louis DECASTER, décédé, et de Jearne Marguerite JEUGOT, sa vouve, *** is profession, domiciliée a Paris, 16 bis, rue Bonnet.- Dressé le vingt-six janvie r mil neuf cent cinquan- six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place cvis, qui lecture faite, & signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoirt du IV° arrondisse- nt vingt-six de Paris./. janvier mil neuf cent cinquante-six, une heure trente, est décédée 1 Place du Parvis, Gabrielle cile KANNENGIESER, née a Paris (XVIII°) le premier septembre mil huit cent soixamte-dix-huit sans pro - ssion, domiciliée a Páris, 112, rue Saint-Denis, fille de Louis KANNENGIESER, et de Cécile PERRIN. époux * cédés. Veuve de Henri MONNIOT. Dressé le vingt-six janvier-mil neu f cent cinquarte-six, quatorze heures di IT la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a igné avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. pei 