Le vingt-quatre mai mil nour cent cinquante-six, une heure vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Eugene Constant VALAT, né : Be sangon (Doubs) le trois d'écembre mil huit cent soixante-quatorze sans pro- fession, domicilié & Paris, 34, rue de Montmorency, fils de Jean VALAT, et de Françoise Bernardine JACQUES, époux décédés. Veur de Marie TESSIER. Dressé le vingt-quatre mai mil ne uf cen't cinouante-six, quatorze heu- res vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, quil ec- ture faite, a signé* ave NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fei Le vingt-quatre mai milne uf cent cinquante-six, douze he ures trente, est décédée en son domicile 19, boule- vard Morland : Ulysse Théodule Charles ANCELIN, né a Contoire Hamel (Somme) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, manoeuvre, fils de Charles Théodule Ulysse ANCELIN, et de Marie Victoire Berthe JOZON époux décédés. Epoux de Orphise Aimée Désirée Jose ph BELVALETTE.- Dressé le vingt-quatre ma 1 mil neuf cent * cinquante-six, dix-huit he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sep ans, employé, 104, rte ** d'Aubervilliers, qui léct ure faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° * arrondissement de Paris./. ,Wegntion Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinguante-six Onze he ures, est décédée en son domicile 11 place des Vosges Philomene CHARTROU, née a Peyrilles (Lot) le sept mai mil huit ant quatre-vingt-dix-huit, sans profession, * fille de Léon CHARTROU, et de Marie BÉDUE, époux décédés. Epouse de Ma urice BOBLIQUE. Dressé le vingt-cing An mai mil neur cent cinguante-six, ne uf he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé 104, rte d'Aubervilliers, qui le ct ure faite, & signé ave c nous, Michel louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint R du IV° arrondissement de Paris./. urgetian Checkence Le vingt-quatre mai mil neur dent cinquante-six, dix-huit he ures, est décédé en son domicile, 82, TUB Saint Louis en 1 TIle : Ma urica AUFRANC, né a Charnay-les-Macop le premier avril mil neur cont, de UX employé des postes, fils de Pierre AUFRANC, décédé, et de Philiberte GATEAUD, sa sans profession, * * a Montgeron (Seine-le-Oise) 93, rue du Moulin de Senlis. Epoux de Renée Gabrielle LEBAULT. Dressé le vingt - cinq mai+mil neur cent cinquante-six, dix he ures dix, sur'le déclaration de André WYNHANT- quarante-sept ans employé, 104, rle d'Aubervilliers, qui le ct ure faite, & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire- Adjoint du IV° aprondissement de Paris./. Devervent Le vingt-quatre mai mil neur dent cinquante-six, vingt "he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, Dominique SILVERI, né Nice (Alpes-Maritimes) le Onze avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domici- lié a Paris, 72, rue Rambutealy fils de Pierre Antoine SILVERI, et de Marie Pascaline The cle 'LEOTART, époux décédés. - Epoux de Charlotte Julienne CHEMIN. Dressé le vingt-Cing mai mil neur cent cinquante-six, quator- ze he ures, "sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarantê-sept ens, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite, a signé ave c NOUS, Michel LOUÍS Robert CATOIRE, maine-Adjoint du IV° arrOndissement de `Paris./ they Le vingt-quatre mai mil nour cent cinquante-six, une heure vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Eugene Constant VALAT, né : Be sangon (Doubs) le trois d'écembre mil huit cent soixante-quatorze sans pro- fession, domicilié & Paris, 34, rue de Montmorency, fils de Jean VALAT, et de Françoise Bernardine JACQUES, époux décédés. Veur de Marie TESSIER. Dressé le vingt-quatre mai mil ne uf cen't cinouante-six, quatorze heu- res vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, quil ec- ture faite, a signé* ave NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fei Le vingt-quatre mai milne uf cent cinquante-six, douze he ures trente, est décédée en son domicile 19, boule- vard Morland : Ulysse Théodule Charles ANCELIN, né a Contoire Hamel (Somme) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, manoeuvre, fils de Charles Théodule Ulysse ANCELIN, et de Marie Victoire Berthe JOZON époux décédés. Epoux de Orphise Aimée Désirée Jose ph BELVALETTE.- Dressé le vingt-quatre ma 1 mil neuf cent * cinquante-six, dix-huit he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sep ans, employé, 104, rte ** d'Aubervilliers, qui léct ure faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° * arrondissement de Paris./. ,Wegntion Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinguante-six Onze he ures, est décédée en son domicile 11 place des Vosges Philomene CHARTROU, née a Peyrilles (Lot) le sept mai mil huit ant quatre-vingt-dix-huit, sans profession, * fille de Léon CHARTROU, et de Marie BÉDUE, époux décédés. Epouse de Ma urice BOBLIQUE. Dressé le vingt-cing An mai mil neur cent cinguante-six, ne uf he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé 104, rte d'Aubervilliers, qui le ct ure faite, & signé ave c nous, Michel louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint R du IV° arrondissement de Paris./. urgetian Checkence Le vingt-quatre mai mil neur dent cinquante-six, dix-huit he ures, est décédé en son domicile, 82, TUB Saint Louis en 1 TIle : Ma urica AUFRANC, né a Charnay-les-Macop le premier avril mil neur cont, de UX employé des postes, fils de Pierre AUFRANC, décédé, et de Philiberte GATEAUD, sa sans profession, * * a Montgeron (Seine-le-Oise) 93, rue du Moulin de Senlis. Epoux de Renée Gabrielle LEBAULT. Dressé le vingt - cinq mai+mil neur cent cinquante-six, dix he ures dix, sur'le déclaration de André WYNHANT- quarante-sept ans employé, 104, rle d'Aubervilliers, qui le ct ure faite, & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire- Adjoint du IV° aprondissement de Paris./. Devervent Le vingt-quatre mai mil neur dent cinquante-six, vingt "he ures trente, est décédé 1 place du Parvis, Dominique SILVERI, né Nice (Alpes-Maritimes) le Onze avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domici- lié a Paris, 72, rue Rambutealy fils de Pierre Antoine SILVERI, et de Marie Pascaline The cle 'LEOTART, époux décédés. - Epoux de Charlotte Julienne CHEMIN. Dressé le vingt-Cing mai mil neur cent cinquante-six, quator- ze he ures, "sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarantê-sept ens, employé, 1 place du Parvis, qui lectu- re faite, a signé ave c NOUS, Michel LOUÍS Robert CATOIRE, maine-Adjoint du IV° arrOndissement de `Paris./ they 