Soixante-sept e seize mai mil neur cinquante-six, quinze heures _trente, est décédée 1 Place du Parvis, Valentine * * IDAL, née à Madrid (Espagne) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, domici - liée a Paris, 5, rue Stanislas Menier, fille de. Barnardo VIDAL, et-de Boniface MARTINEZ, époux décédés. Ve uve de Manuel MOLINA. Dressé le dix-sept mai mil neur cent cinquante-six, quatorze heurss, sur la déclaration de Jucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, a signé ave o NOUS, Miche Couis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. b.s Chackers Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-six, neuf he ures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Gustave *** Couis MIAUTON, né as PlainPalais (Suisse) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-onze, monteur, domi - cilié a Paris, 261, rue Saint-Danis, fils de Samvel MIAUTON, et de Elise RUHATEL, (sans autre renseignement connu du déclarant) - Célibataire - Dressé le dix,sept mai mil neur cent cinguante-six, dix-sspt hejures, A* sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, ire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Les Jacking le dix-hvit mai mil neuf cent cinquante-six vingt heures vingt, est décédée en son domicile 80, rue. de R1- voli : Anne MISSANA, née e Pordenone (Italie) le cinq février mil huit cent quatre-vingt-douze, sans pro - fession, fille de Pierre MISSANA, et de Emme ZUPPELLI, époux décédés. Epouse de Muro Guillaum. Dressé le dix-neur mai mil neur cent cinquante-six, dix he ures dix, sur la déclaration de André WYNHANT. quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, *** Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. unynhay dix-huit mai mil neur cent cinquanta-six, onze he ures, est décédée 1 Place du parvis, Jeanne Eugénie * * Le DROPSY, née a Liny-devant Dun (Me use) le vingt-Huit janvier mil, neur cent neuf, cafetiere, domiciliée a Pa - ris, 74, Qued des Orfevres, fille de Prospar Eustache DROPSY, et de Marie Augustine RENNESSON, époux décédés. de Marcel Jean Baptiste François FASSIAUX.- Dressé le dix-ne uf mai mil neuf cent c inquante-six * * douze he ures, sur la déclaration de Lucien ,GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1. place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° Arrohdissement de Paris. 19 Unders Le dixmne uf mai mil neur cent cinquante-six, trois heures quarants- cing, est décédée 1 Place du Parvis, * Estelle Gabrielle PUPIN, née a Ons-en-Bray (Oise) le deux avril mil huit cent soixante-onze, infirmiere re - traitée, domiciliée : Paris, 29, rue Poncelet, fille de Jean Baptiste Narcisse PUPIN, et de Estelle Bernar dine ALPÉS, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-ne uf mai mil neûf cent cinquante-six, douze heures dix -sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. for Soixante-sept e seize mai mil neur cinquante-six, quinze heures _trente, est décédée 1 Place du Parvis, Valentine * * IDAL, née à Madrid (Espagne) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, domici - liée a Paris, 5, rue Stanislas Menier, fille de. Barnardo VIDAL, et-de Boniface MARTINEZ, époux décédés. Ve uve de Manuel MOLINA. Dressé le dix-sept mai mil neur cent cinquante-six, quatorze heurss, sur la déclaration de Jucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, a signé ave o NOUS, Miche Couis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. b.s Chackers Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-six, neuf he ures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Gustave *** Couis MIAUTON, né as PlainPalais (Suisse) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-onze, monteur, domi - cilié a Paris, 261, rue Saint-Danis, fils de Samvel MIAUTON, et de Elise RUHATEL, (sans autre renseignement connu du déclarant) - Célibataire - Dressé le dix,sept mai mil neur cent cinguante-six, dix-sspt hejures, A* sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, ire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Les Jacking le dix-hvit mai mil neuf cent cinquante-six vingt heures vingt, est décédée en son domicile 80, rue. de R1- voli : Anne MISSANA, née e Pordenone (Italie) le cinq février mil huit cent quatre-vingt-douze, sans pro - fession, fille de Pierre MISSANA, et de Emme ZUPPELLI, époux décédés. Epouse de Muro Guillaum. Dressé le dix-neur mai mil neur cent cinquante-six, dix he ures dix, sur la déclaration de André WYNHANT. quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, *** Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. unynhay dix-huit mai mil neur cent cinquanta-six, onze he ures, est décédée 1 Place du parvis, Jeanne Eugénie * * Le DROPSY, née a Liny-devant Dun (Me use) le vingt-Huit janvier mil, neur cent neuf, cafetiere, domiciliée a Pa - ris, 74, Qued des Orfevres, fille de Prospar Eustache DROPSY, et de Marie Augustine RENNESSON, époux décédés. de Marcel Jean Baptiste François FASSIAUX.- Dressé le dix-ne uf mai mil neuf cent c inquante-six * * douze he ures, sur la déclaration de Lucien ,GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1. place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° Arrohdissement de Paris. 19 Unders Le dixmne uf mai mil neur cent cinquante-six, trois heures quarants- cing, est décédée 1 Place du Parvis, * Estelle Gabrielle PUPIN, née a Ons-en-Bray (Oise) le deux avril mil huit cent soixante-onze, infirmiere re - traitée, domiciliée : Paris, 29, rue Poncelet, fille de Jean Baptiste Narcisse PUPIN, et de Estelle Bernar dine ALPÉS, époux décédés. Célibataire. Dressé le dix-ne uf mai mil neûf cent cinquante-six, douze heures dix -sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. for 