Vu la grosse & NOUS remise le vingt-huit avril mil neur cent nal civil de cinquante-six, d'un la Seine, jugement rendu en date du neuf mars mil neuf cent cinquante-six, il Tribunal a été extrait PAR e CES qui MOTIFS : dit et déclare que le cédé a juillet mil Draney (Seine) neuf cent Henri quarante-quatre WIND, domi cilié a Paris (IV°) Rue du Renard 11, né a Paris (XIV°) le Dit Avril mil le neuf sept, fils de Saul WIND, et de Rosalie LEVY, son épouse. Epoux de Yvonne Léonie que présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé. Et qu'il sera jugement les termes de les 1 'article quatre-vingt~onze du code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif aux du opposable registres courants de la mairie du IV° arrondissement de artides les mentions 1 'officier de 1 "Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer Dit qu'en aux de qui Paris.- TRANScrit quarante-neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-on.ze ( 2e alinéa) du disposi code le trente avril mil neur eant cinquante-six, quinze he ures, par Nous, Michel Lovis Rober rt Mains-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Le trente avril mil neur cent cinquante-six, vers douze heures, est décédée en son domicile, rue fille gre : Ginette Elise Henriette GEORGELIN, née a Paris (IV°) le Onze mai mil neur cent 13, profession, de Henri Joseph Romain GEORGELIN, gardien d immeuble, et de Elise Joséphine vingt-huit, col cinquante-six, domiciliés dix-huit rle Pouchet.- Epouse de Raymond André BRUNEAU. Dressé le trente VANNIER, avril son mil épous n he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, bervilliers, qui leet ure faite a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- ans, employé, du IV° 104 quarante-sept sement de Paris./ Le Coe ur  trente : Joséphine avril-mil-ne uf VIDAL, née cent a cinquante-six, vingt-une heures dix, est décédée en son domicile 4, lucking Montpellier (Hérault) ru fession, le fille de quinze mars mil huit PLAGNARD. Dressé le Félix premier VIDAL, mai et mil de neur Nathalie cent Ernestine SAMSON, époux décédés. Epouse quatre-vingt~huit, de Marie Jose aent cinquante-six, dix he ures Louis WYNHANT, quarante-sep ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui le et ure vingt, faite, sur a la signé déclaration de Robert CATOIRE, hairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ave e Nous, Kypary Le de ux mai mil neur cent cinquante-six, six he ures Marie trente, est ARNAUD, née a décédée Peintures en son (Gironde) domicile, le 32, rie Sair fille vingt-quatre de août Jean mil ARN AUD, huit et de ont Jeanne BARRAUD, soixante-douze, époux sans décédés. six, ANDRIEUX. treize Ve uve en se condes noces de Constant Nareisse SAINTIN.- Dressé en premières le deux mai nooss mil de Antoine Divorcée qui le et ure faite, heures, a sur signé la ave déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, neur rue cent d'Auber NOUS, Michel Louis ris./. wishing Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissomer Marie Le trente LE avril mil neuf cent cinquante-six, onze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, HINCHEC, né à Radenac (Morbihan) le cinq février mil huit cent Jean L domicilié : Paris, 14, re Sainte-Foy, fils de Mathurin Marie LE HIN CHEC, quatro-vingt-d12=8apt, et de Marie Louise plonge épouse (sans autre renseignement connu du déclarant).- Célibataire. LE GAL, Place cinguante-six, du treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, Dressé quarante-sept le deux mai mil neur o arrondissement de Paris./. Parvis, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint ans, employé du Mashiages Vu la grosse & NOUS remise le vingt-huit avril mil neur cent nal civil de cinquante-six, d'un la Seine, jugement rendu en date du neuf mars mil neuf cent cinquante-six, il Tribunal a été extrait PAR e CES qui MOTIFS : dit et déclare que le cédé a juillet mil Draney (Seine) neuf cent Henri quarante-quatre WIND, domi cilié a Paris (IV°) Rue du Renard 11, né a Paris (XIV°) le Dit Avril mil le neuf sept, fils de Saul WIND, et de Rosalie LEVY, son épouse. Epoux de Yvonne Léonie que présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé. Et qu'il sera jugement les termes de les 1 'article quatre-vingt~onze du code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif aux du opposable registres courants de la mairie du IV° arrondissement de artides les mentions 1 'officier de 1 "Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer Dit qu'en aux de qui Paris.- TRANScrit quarante-neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-on.ze ( 2e alinéa) du disposi code le trente avril mil neur eant cinquante-six, quinze he ures, par Nous, Michel Lovis Rober rt Mains-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Le trente avril mil neur cent cinquante-six, vers douze heures, est décédée en son domicile, rue fille gre : Ginette Elise Henriette GEORGELIN, née a Paris (IV°) le Onze mai mil neur cent 13, profession, de Henri Joseph Romain GEORGELIN, gardien d immeuble, et de Elise Joséphine vingt-huit, col cinquante-six, domiciliés dix-huit rle Pouchet.- Epouse de Raymond André BRUNEAU. Dressé le trente VANNIER, avril son mil épous n he ures, sur la déclaration de André WYNHANT, bervilliers, qui leet ure faite a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- ans, employé, du IV° 104 quarante-sept sement de Paris./ Le Coe ur  trente : Joséphine avril-mil-ne uf VIDAL, née cent a cinquante-six, vingt-une heures dix, est décédée en son domicile 4, lucking Montpellier (Hérault) ru fession, le fille de quinze mars mil huit PLAGNARD. Dressé le Félix premier VIDAL, mai et mil de neur Nathalie cent Ernestine SAMSON, époux décédés. Epouse quatre-vingt~huit, de Marie Jose aent cinquante-six, dix he ures Louis WYNHANT, quarante-sep ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui le et ure vingt, faite, sur a la signé déclaration de Robert CATOIRE, hairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ave e Nous, Kypary Le de ux mai mil neur cent cinquante-six, six he ures Marie trente, est ARNAUD, née a décédée Peintures en son (Gironde) domicile, le 32, rie Sair fille vingt-quatre de août Jean mil ARN AUD, huit et de ont Jeanne BARRAUD, soixante-douze, époux sans décédés. six, ANDRIEUX. treize Ve uve en se condes noces de Constant Nareisse SAINTIN.- Dressé en premières le deux mai nooss mil de Antoine Divorcée qui le et ure faite, heures, a sur signé la ave déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, neur rue cent d'Auber NOUS, Michel Louis ris./. wishing Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissomer Marie Le trente LE avril mil neuf cent cinquante-six, onze heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, HINCHEC, né à Radenac (Morbihan) le cinq février mil huit cent Jean L domicilié : Paris, 14, re Sainte-Foy, fils de Mathurin Marie LE HIN CHEC, quatro-vingt-d12=8apt, et de Marie Louise plonge épouse (sans autre renseignement connu du déclarant).- Célibataire. LE GAL, Place cinguante-six, du treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, Dressé quarante-sept le deux mai mil neur o arrondissement de Paris./. Parvis, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint ans, employé du Mashiages 