a DEPARTMENT Le sept mai mil neur ant cinquante-six, vingt-de ux he umes trente, est 'décédée en son domicile, 8 rue de 1 -Ave Maria : Lucie ROSE MESTRE, née a Bésiers (Hera ult) le douze avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Jean Baptiste MESTRE, et de Albine DIEUZAIDE, époux décédés. Ve uve de Frangois PÁCON. Dressé le huit mai mil neur dent cinquante-six, ne uf heures, s ur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lect ure faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 10-yes Le sept mai mil neur cent cinquante-six, douze heures quinze, est accouchée d'un enfant résentement sans vie 1 Place du Parvis, Hugustte Maria Louise COLLIN, née a Triel le vingt-cing mai mil neuf cent vingt-201 sans profession, épouse de ROger` René Louis GÉRARD, né is Paris (8°) le sept septembre mil * neur cent vingt-un, coursier, domiciliés & Paris, 39, rue Palestro.- Dressé le huit mai mil neur cent cin- quante-six, Onze heures, sur la déclarat 10n de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du * Parvis, ayant assisté as l'accouchement, qui lecture faite; a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, daire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. 1.4 Le huit mai mil neur ont cinguante-six, de ux he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Henri Firmin * * * CAMALY, né a Aubin (Aveyron) le premier octobre mil neur cent quatre, sans profession, domicilié a Paris, 8 rue de la Condamine, fils de Baptiste Adolphe CAMALY, et de AdélaIde de MAZENQ- époux décédés.- Epoux de st Marguerite Yvonne Nathalie BESSIERE. Dressé le huit mai mil neuf e ent cinquante-six, heures quinze, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, M1 chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV°. Arrondissement de Paris./. Pl Carcharme Le sept mai mil neur cent cinquante-six vingt heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Léonie BEUCHER, née Angers (Maine-le-Loire) le trente novembre mil huit dent soixante-dix-sept sans profession, domiciliée a Paris, 3, re des Ecoles, fille de Henri Benjamin BEUCHER, et de Anne LOPIN, époux décédés. Célibataire.- Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-six, Onze heures quinze, sur/la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert * * CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. f., Le huit mai mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures, est décédée en son domicile 32, rue des Rosiers, Catherine RAVENEL, née à Puttelange (Moselle) le neur novembre mil huit cent soixante-douse, sand profes - sion, domiciliée a Paris, 32, rue des Rosiers, fille de Thérese RAVENEL, décédée. Teuve de Ge orge SCHAEFFER. Dressé le neur mai mil neur cent cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante - sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lect ure faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CA- TOIRE, Adjoint a u.Maire du IV° arrondissement de Paris./. wishare a DEPARTMENT Le sept mai mil neur ant cinquante-six, vingt-de ux he umes trente, est 'décédée en son domicile, 8 rue de 1 -Ave Maria : Lucie ROSE MESTRE, née a Bésiers (Hera ult) le douze avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Jean Baptiste MESTRE, et de Albine DIEUZAIDE, époux décédés. Ve uve de Frangois PÁCON. Dressé le huit mai mil neur dent cinquante-six, ne uf heures, s ur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lect ure faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 10-yes Le sept mai mil neur cent cinquante-six, douze heures quinze, est accouchée d'un enfant résentement sans vie 1 Place du Parvis, Hugustte Maria Louise COLLIN, née a Triel le vingt-cing mai mil neuf cent vingt-201 sans profession, épouse de ROger` René Louis GÉRARD, né is Paris (8°) le sept septembre mil * neur cent vingt-un, coursier, domiciliés & Paris, 39, rue Palestro.- Dressé le huit mai mil neur cent cin- quante-six, Onze heures, sur la déclarat 10n de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du * Parvis, ayant assisté as l'accouchement, qui lecture faite; a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, daire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. 1.4 Le huit mai mil neur ont cinguante-six, de ux he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Henri Firmin * * * CAMALY, né a Aubin (Aveyron) le premier octobre mil neur cent quatre, sans profession, domicilié a Paris, 8 rue de la Condamine, fils de Baptiste Adolphe CAMALY, et de AdélaIde de MAZENQ- époux décédés.- Epoux de st Marguerite Yvonne Nathalie BESSIERE. Dressé le huit mai mil neuf e ent cinquante-six, heures quinze, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, M1 chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV°. Arrondissement de Paris./. Pl Carcharme Le sept mai mil neur cent cinquante-six vingt heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Léonie BEUCHER, née Angers (Maine-le-Loire) le trente novembre mil huit dent soixante-dix-sept sans profession, domiciliée a Paris, 3, re des Ecoles, fille de Henri Benjamin BEUCHER, et de Anne LOPIN, époux décédés. Célibataire.- Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-six, Onze heures quinze, sur/la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert * * CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. f., Le huit mai mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures, est décédée en son domicile 32, rue des Rosiers, Catherine RAVENEL, née à Puttelange (Moselle) le neur novembre mil huit cent soixante-douse, sand profes - sion, domiciliée a Paris, 32, rue des Rosiers, fille de Thérese RAVENEL, décédée. Teuve de Ge orge SCHAEFFER. Dressé le neur mai mil neur cent cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante - sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lect ure faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CA- TOIRE, Adjoint a u.Maire du IV° arrondissement de Paris./. wishare 