A.d.M. quatre-vingt-donze quinze juillet mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures, est décédé 1 place du Parvis, André GUILLOT, au Poinconnet (Indre) le seize novembre mil neuf cent dix-huit, garçon de café, dómicilié i Cheteauroux, Idre) to 00/20 nevembre mit mow chemin de la Belle Etoile, fils de Henri GUILLOT, et de * Marie MERCIER, époux décédés. Epoux.de Jeanne CHARRON. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante ix, dix he ures cinquante, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, Place du rvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. Tie Maîre-adjoint Bo luchorytous seize juillet mil neuf cent cinquante-six, trois he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean **** ASZAMOWSKI, né a Gutavie (Pologne) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié a . .ris 157 rue Saint-Martin, fils de Andréas BASZAMOWSKI, et de Eva MARECHANOWSKOV, sans autres renseignements du déclarant. Célibataire. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur *** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturg faite a signé ve c Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 TEtat Civil ar délégation du Maire. LS Lie Maire-adjoint Officier de l'État Civil Ry e seize juillet mil neuf dent ginguante-six, vingt-de UX he ures, est décédé 1 place du Parvis, Georges *** DESCHET, né a Lyon ( Rhône) (2°) le deux juillet mil nour cent un, comptable, domiciliéa Paris, 32, rue des * sourionnais, fils de Isaac DESCHET, et de Cécile Jeanne LEGENDRE, époux sans autre renseignement connu du ** féclarant. Célibataire. Dreesé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur la dé - Claration de Robert PHILIPPON, quaran te-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé * ave e nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Méirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil Par délégation du Maire. Maire-adjofnt aep lucheratous efori Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-six, de ux he ures, est décédée en son domicile 15 rue Geoffroy *** 1 Angevin : Anne Marie LE CHENADER, née a Languidic (Morbihan) le vingt-quatre juin mil neur cent vingt-de ux serveuse, fille de Pierre Marie LE CHEN ADEC, décédé, et de Anna VARRY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Vannes (Morbihan) - Célibataire - Dreasé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures * cinq, sur la déclaration de André WYNHANT, quarynte-sept ans, employé, 104 rue d'AUbervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Mairo./. Wyshay Le Maire-adioint Officier de l'État Civil Sifnature Le dix=sept juillet mil neur cent cinquante-six dix-sept he tres trente, est décédée 1, P18/00 du Parvis, * * Adeline Henriette Mélanie BOUVIER, née a Paris (Ier) le quinze avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 15, rue Turbigo, file de Emile Charles Sylvestre BOUVIER, et de Léontine * Victorine LECOMTE, époux décédés. Epouse de Désiré André Séverin DAVID. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° * * arrOndissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. Checking Af A.d.M. quatre-vingt-donze quinze juillet mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures, est décédé 1 place du Parvis, André GUILLOT, au Poinconnet (Indre) le seize novembre mil neuf cent dix-huit, garçon de café, dómicilié i Cheteauroux, Idre) to 00/20 nevembre mit mow chemin de la Belle Etoile, fils de Henri GUILLOT, et de * Marie MERCIER, époux décédés. Epoux.de Jeanne CHARRON. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante ix, dix he ures cinquante, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, Place du rvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. Tie Maîre-adjoint Bo luchorytous seize juillet mil neuf cent cinquante-six, trois he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Jean **** ASZAMOWSKI, né a Gutavie (Pologne) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, domicilié a . .ris 157 rue Saint-Martin, fils de Andréas BASZAMOWSKI, et de Eva MARECHANOWSKOV, sans autres renseignements du déclarant. Célibataire. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur *** déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturg faite a signé ve c Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 TEtat Civil ar délégation du Maire. LS Lie Maire-adjoint Officier de l'État Civil Ry e seize juillet mil neuf dent ginguante-six, vingt-de UX he ures, est décédé 1 place du Parvis, Georges *** DESCHET, né a Lyon ( Rhône) (2°) le deux juillet mil nour cent un, comptable, domiciliéa Paris, 32, rue des * sourionnais, fils de Isaac DESCHET, et de Cécile Jeanne LEGENDRE, époux sans autre renseignement connu du ** féclarant. Célibataire. Dreesé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur la dé - Claration de Robert PHILIPPON, quaran te-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé * ave e nous Simone GERARD, fonctionnaire de la Méirie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil Par délégation du Maire. Maire-adjofnt aep lucheratous efori Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-six, de ux he ures, est décédée en son domicile 15 rue Geoffroy *** 1 Angevin : Anne Marie LE CHENADER, née a Languidic (Morbihan) le vingt-quatre juin mil neur cent vingt-de ux serveuse, fille de Pierre Marie LE CHEN ADEC, décédé, et de Anna VARRY, sa veuve, sans profession, domiciliée a Vannes (Morbihan) - Célibataire - Dreasé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures * cinq, sur la déclaration de André WYNHANT, quarynte-sept ans, employé, 104 rue d'AUbervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone GERARD, conctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Mairo./. Wyshay Le Maire-adioint Officier de l'État Civil Sifnature Le dix=sept juillet mil neur cent cinquante-six dix-sept he tres trente, est décédée 1, P18/00 du Parvis, * * Adeline Henriette Mélanie BOUVIER, née a Paris (Ier) le quinze avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 15, rue Turbigo, file de Emile Charles Sylvestre BOUVIER, et de Léontine * Victorine LECOMTE, époux décédés. Epouse de Désiré André Séverin DAVID. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° * * arrOndissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. Checking Af 