Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-six, une he ure quinze, est décédé domicile 3 boulevard du Jean Palais : e Emman uel Joseph LAPRESTÉ, né a Versailles le tre-vingt-ne cinq avril mil uf, huit facteur d'orgues honoraire Chevalier de la légion d l'Honne ur, décoré de la Epoux 1914-1918 - 939-1940, fils de Auguste Jose ph Léon LAPRESTÉ, et de Marie Louise HARANGER, époux croix de de Andrée Germaine Gabrielle* ATTIAS. Dressé le vingt-sept juin mil neur cent cinquante-six, res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 4 Place de 2 Parvier 3 104 Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur./. villiers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrOndsseme rue enamphay Le rue vingt-six juin mil ne uf cent cinquante-six, vingt-trois he ures trente, est décédé quatro-vingt-cing, Chan°inesse : Charles ancien René LE BRUN, né a Pontfarcy (Calvados) le vingt-huit novembre en son mil domicile huit cer Avocat, fils de Cgarles quatOrze cédés. Epoux he de Germaine Augustine Louise "PRESLE. Dressé le vingt-six BRUN, et juin de Marie mil neur Félicie GOHIER, François LE épous qui lecture ures, faite, sur a signé la déclaration avec NOUS, de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 cent rue cinquante-si d'Aubervill Louis Gaston Chevalier de la légion d, Honneur /. RENOU, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Pari Le FRAJDENREICH, vingt-six juin né a mil Paris neur (IV °) cent le cinquante-six, vingt- un seize he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Sylvain * juin mil neuf et cent de cinquante-six, Louise BANKIEWICZ, époux domiciliés a' Paris, 29 rue cent des digiante-six, Rosiers.- Dressé fils le de Jakub FRAJDENREIC quatorze heures, sur la déclaration vingt-sept juin mil de dissement 1 place du de Parvis, Paris, qui Chevalier le ctu re de faite, la légion & signé d "Honne avec ur./. NOUS, Louis Robert Gaston PHILIPPON, RENOU, Maire-Adjoint quarante-quatre du ans, IV° emp arr say from Théodore Le vingt-sept FASQUELLE, juin mil à ne uf cent dinquante-six, six he ures quinze, est décédé 1 sans profession. domicilié né Zudausque's (Pas-de-Calais) le six septembre mil huit cent Place du Parvis, Victo Mélanie FENET, époux décédés. & Paris, Epoux de 1, Marie rte Frédéric Anna Alfreda Sauton, fils de Théodore FASQUELLE, soixante-dix-ne uf, et de Liza Mar cent CUVELLIER. arrondissement employé, cinquante-six, 1 Place de du Paris, Parvis, quatorze Chevalier qui he ures lect de dix, ure la l'aite, légion sur ,la a d déclaration signé Honneur./ ave c NOUS, de Robert Louis Dressé PHILIPPON, Gaston le RENOU, vingt-sept quarante-quatre Maire-Adjoint juin mil ans, neu du 20 Le vingt-sept juin mil neur cent cinquante-six, dix Frant. Impesse néa Tamage Présumé Saint-Denis, (Russie) le fils de de UX Mariou décembre BOURLO, mil huit et de cent quatre-vin gt~ne uf, heures dix, est décédé manoeuvre, 1 Place domicilié du Parvis, à Paris Ivan BOUR Célibataire.- Dressé le vingt-sept juin Davia mil KORETSKY. sans autre renseignement connu du 7, d déclaration de Lucien neuf cent GUILOINEAU, quarante-sept cinquante-s1x, dix-sept heures, su avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de De la mairie ans, employé, du IV° arrondissemen 1 Place du Parvis, de Paris./. qui lecture faite a si Ph Offigier de l'Etat Civil 4 Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-six, une he ure quinze, est décédé domicile 3 boulevard du Jean Palais : e Emman uel Joseph LAPRESTÉ, né a Versailles le tre-vingt-ne cinq avril mil uf, huit facteur d'orgues honoraire Chevalier de la légion d l'Honne ur, décoré de la Epoux 1914-1918 - 939-1940, fils de Auguste Jose ph Léon LAPRESTÉ, et de Marie Louise HARANGER, époux croix de de Andrée Germaine Gabrielle* ATTIAS. Dressé le vingt-sept juin mil neur cent cinquante-six, res, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 4 Place de 2 Parvier 3 104 Paris, Chevalier de la légion d "Honne ur./. villiers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrOndsseme rue enamphay Le rue vingt-six juin mil ne uf cent cinquante-six, vingt-trois he ures trente, est décédé quatro-vingt-cing, Chan°inesse : Charles ancien René LE BRUN, né a Pontfarcy (Calvados) le vingt-huit novembre en son mil domicile huit cer Avocat, fils de Cgarles quatOrze cédés. Epoux he de Germaine Augustine Louise "PRESLE. Dressé le vingt-six BRUN, et juin de Marie mil neur Félicie GOHIER, François LE épous qui lecture ures, faite, sur a signé la déclaration avec NOUS, de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 cent rue cinquante-si d'Aubervill Louis Gaston Chevalier de la légion d, Honneur /. RENOU, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Pari Le FRAJDENREICH, vingt-six juin né a mil Paris neur (IV °) cent le cinquante-six, vingt- un seize he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Sylvain * juin mil neuf et cent de cinquante-six, Louise BANKIEWICZ, époux domiciliés a' Paris, 29 rue cent des digiante-six, Rosiers.- Dressé fils le de Jakub FRAJDENREIC quatorze heures, sur la déclaration vingt-sept juin mil de dissement 1 place du de Parvis, Paris, qui Chevalier le ctu re de faite, la légion & signé d "Honne avec ur./. NOUS, Louis Robert Gaston PHILIPPON, RENOU, Maire-Adjoint quarante-quatre du ans, IV° emp arr say from Théodore Le vingt-sept FASQUELLE, juin mil à ne uf cent dinquante-six, six he ures quinze, est décédé 1 sans profession. domicilié né Zudausque's (Pas-de-Calais) le six septembre mil huit cent Place du Parvis, Victo Mélanie FENET, époux décédés. & Paris, Epoux de 1, Marie rte Frédéric Anna Alfreda Sauton, fils de Théodore FASQUELLE, soixante-dix-ne uf, et de Liza Mar cent CUVELLIER. arrondissement employé, cinquante-six, 1 Place de du Paris, Parvis, quatorze Chevalier qui he ures lect de dix, ure la l'aite, légion sur ,la a d déclaration signé Honneur./ ave c NOUS, de Robert Louis Dressé PHILIPPON, Gaston le RENOU, vingt-sept quarante-quatre Maire-Adjoint juin mil ans, neu du 20 Le vingt-sept juin mil neur cent cinquante-six, dix Frant. Impesse néa Tamage Présumé Saint-Denis, (Russie) le fils de de UX Mariou décembre BOURLO, mil huit et de cent quatre-vin gt~ne uf, heures dix, est décédé manoeuvre, 1 Place domicilié du Parvis, à Paris Ivan BOUR Célibataire.- Dressé le vingt-sept juin Davia mil KORETSKY. sans autre renseignement connu du 7, d déclaration de Lucien neuf cent GUILOINEAU, quarante-sept cinquante-s1x, dix-sept heures, su avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de De la mairie ans, employé, du IV° arrondissemen 1 Place du Parvis, de Paris./. qui lecture faite a si Ph Offigier de l'Etat Civil 4 