AddMMediture Cinquante-denx S XVIII Le qua mil neuf cent cinquante-six treize he ures quasante-cing est décédé 170 evard Ney, Jacob PDOSSE, domicilié is ParisIV°, 46 quai Henri IV, 46, né a Paris (XVIII°) le dix-sept juil- mil huit cent quatre-vingt-quinze, gérant de société, fils de Ouria LeibPDOSSE, et de Elka, ALTFELD, époux * dés. Epoux de Denise Dinah WEILL. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-six, dix he ure, sur la dé- cation de Raymonde DUBARRY, quarante ans, employée 170 boulevard Ney, qui faite, a signé avec NOUS, cles BLOCKHUYSen, Mains-Adjoint du 18° arrOndissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne u /. TRANS - T le treize avril mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures cinq, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, te-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ERVILLIERS (Seine) - Le vingt-deur mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures, est décédé a la Gare au, Magasins Généraux : Octave JOYE, né e Banteux (Nord) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, * inier, domicilié : Péniche Cezze, compagnie du matériel. de transport par Eau, 4, quai des Célestins, à Paris s de (sans renseignement) - Epoux de Louise Henriette PETIT. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quante-six, ne uf heures, sur la déclaration de Henri MESSE, cinquante-un ans, commis d'Administration, 18, de la Goutte d 'Or & Aubervilliers, qui le ct ure faite, S signé ave c Nous, Jules DUPONT, Adjoint a u Maire ** Lubervilliers, officier de l'Etat civil par délégation.- TRANSCRIT le treize avril mil neuf cent cinquante - , dix-sept heures dix, par Nous, Michel Lovis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris. Nehican DERVILLIERS (Seine) - Le vingt-deux mars mil neur cent cinquante-six, treize heures, décédée à la Gare * Nu, Magasins Généraux, Louise Henriette PETIT, née a Vendin-le-Vieil (Pas-de-Calais) le dix novembre mil ot t dent quatre-vingt-dix-huit. cinquante-sept ans, mariniere, domiciliée Péniche Ceze, compagnie du Matériel Transport par Eau, 4 quai des Célestins, & Paris, fille de sans renseignement innu du dé clarant - ( Sans leeignement) - Epouse de Octave JOYE. Dressé le vingt-quat ro mars mil neur cent cinguante-six, neuf heures * 1, sur la déclaration de Jules DUPONT, adjoint a u maire d'Aubervilliers, Officier de 1 "Etat Civil par déléga Lon.- TRANSCRIT le treize avril mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures quinze, par NOUS, Michel Louis re CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Parie./. leakson RIS XIII° - Le vingt-un mars mil neur ent cinquante-six, douze heurss cinquante, est décédée 83, boulevard 1 Hopital : Julie LEVY, domiciliée a Paris, 11, rue Ferdinand Duval, née a Soultzmatt (Haut-Rhin) le seize rier mil huit cent soixantemet-onze sans profession, fille de Isaac LEVY, et de Rosalie FEISEL, décédés.- * Creée de Albert LAMBERT. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent diquante-six, treize he ures quarante, sur * déclaration de Mireille ALARY, femme TEILHET, quarante ans, employée, 83, boulevard de Hopital, qui, lec- te faite, a signé avec NOUS, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Mairs-Adjoint dux ' arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le treize avril mil neur cent cinquante-six, dix-sept he ure's vingt, ** e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Waire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. JILLY-sur-MARNE (Seine-te-Oiso) - le vingt-deux mars mil-neur cent cinquante-six, se pt he ures quarante, est * cédée 3. avenue Jean Jaures : Solange RONNAT, née le six décembre mil huit cent soixante-huit, a Saint-Vie - e (Allier) sans profession, domiciliée a Paris, 3 rue Beautreillis, fille de Gilbert RONNAT, et de Catherine SSAT, époux décédés. Epouse de Antonin Eugene Nicolas NOLOT. Dressé le vingt-deur mars mil neuf cent cinquan -six, seize heures, sur la déclaration de Henri Laurent, quarante-huit ans, employé, 3 avenue Jean Jaures * L lecture faite, a signé ave c NOUS, Raymond BILBOR, Maire de Neuillysur-Marne.- TRANSerit le treize avril * L neuf cent cinquante-six, dix-sept heures vingt-eing, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint IV° arrondissement de Paris.- AddMMediture Cinquante-denx S XVIII Le qua mil neuf cent cinquante-six treize he ures quasante-cing est décédé 170 evard Ney, Jacob PDOSSE, domicilié is ParisIV°, 46 quai Henri IV, 46, né a Paris (XVIII°) le dix-sept juil- mil huit cent quatre-vingt-quinze, gérant de société, fils de Ouria LeibPDOSSE, et de Elka, ALTFELD, époux * dés. Epoux de Denise Dinah WEILL. Dressé le quinze mars mil neuf cent cinquante-six, dix he ure, sur la dé- cation de Raymonde DUBARRY, quarante ans, employée 170 boulevard Ney, qui faite, a signé avec NOUS, cles BLOCKHUYSen, Mains-Adjoint du 18° arrOndissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honne u /. TRANS - T le treize avril mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures cinq, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, te-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ERVILLIERS (Seine) - Le vingt-deur mars mil neuf cent cinquante-six, treize heures, est décédé a la Gare au, Magasins Généraux : Octave JOYE, né e Banteux (Nord) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-quinze, * inier, domicilié : Péniche Cezze, compagnie du matériel. de transport par Eau, 4, quai des Célestins, à Paris s de (sans renseignement) - Epoux de Louise Henriette PETIT. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quante-six, ne uf heures, sur la déclaration de Henri MESSE, cinquante-un ans, commis d'Administration, 18, de la Goutte d 'Or & Aubervilliers, qui le ct ure faite, S signé ave c Nous, Jules DUPONT, Adjoint a u Maire ** Lubervilliers, officier de l'Etat civil par délégation.- TRANSCRIT le treize avril mil neuf cent cinquante - , dix-sept heures dix, par Nous, Michel Lovis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris. Nehican DERVILLIERS (Seine) - Le vingt-deux mars mil neur cent cinquante-six, treize heures, décédée à la Gare * Nu, Magasins Généraux, Louise Henriette PETIT, née a Vendin-le-Vieil (Pas-de-Calais) le dix novembre mil ot t dent quatre-vingt-dix-huit. cinquante-sept ans, mariniere, domiciliée Péniche Ceze, compagnie du Matériel Transport par Eau, 4 quai des Célestins, & Paris, fille de sans renseignement innu du dé clarant - ( Sans leeignement) - Epouse de Octave JOYE. Dressé le vingt-quat ro mars mil neur cent cinguante-six, neuf heures * 1, sur la déclaration de Jules DUPONT, adjoint a u maire d'Aubervilliers, Officier de 1 "Etat Civil par déléga Lon.- TRANSCRIT le treize avril mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures quinze, par NOUS, Michel Louis re CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Parie./. leakson RIS XIII° - Le vingt-un mars mil neur ent cinquante-six, douze heurss cinquante, est décédée 83, boulevard 1 Hopital : Julie LEVY, domiciliée a Paris, 11, rue Ferdinand Duval, née a Soultzmatt (Haut-Rhin) le seize rier mil huit cent soixantemet-onze sans profession, fille de Isaac LEVY, et de Rosalie FEISEL, décédés.- * Creée de Albert LAMBERT. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent diquante-six, treize he ures quarante, sur * déclaration de Mireille ALARY, femme TEILHET, quarante ans, employée, 83, boulevard de Hopital, qui, lec- te faite, a signé avec NOUS, Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Mairs-Adjoint dux ' arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le treize avril mil neur cent cinquante-six, dix-sept he ure's vingt, ** e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Waire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. JILLY-sur-MARNE (Seine-te-Oiso) - le vingt-deux mars mil-neur cent cinquante-six, se pt he ures quarante, est * cédée 3. avenue Jean Jaures : Solange RONNAT, née le six décembre mil huit cent soixante-huit, a Saint-Vie - e (Allier) sans profession, domiciliée a Paris, 3 rue Beautreillis, fille de Gilbert RONNAT, et de Catherine SSAT, époux décédés. Epouse de Antonin Eugene Nicolas NOLOT. Dressé le vingt-deur mars mil neuf cent cinquan -six, seize heures, sur la déclaration de Henri Laurent, quarante-huit ans, employé, 3 avenue Jean Jaures * L lecture faite, a signé ave c NOUS, Raymond BILBOR, Maire de Neuillysur-Marne.- TRANSerit le treize avril * L neuf cent cinquante-six, dix-sept heures vingt-eing, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint IV° arrondissement de Paris.- 