Le dix-ne uf février mil ne uf cent cinquante-six, dix-huit heures cinquante, est dééédée 1 Place du Par Marie Pauline DELHOUME, née a Confolens (Charente) le quatre mai mil neuf cent huit, sans profession, miciliée a Paris, 31, rue des Gravilliers, fille de Léonide DELHOUME, et de Marie BOINEAU, époux décéd Célibataire. Dressé le vingt février mil neuf cent einquente-six, quatOrzeheures quarante, sur la dé dl tion de Lucier GUILOINEAU, guarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le et ure faite, a signé & NOUS, Michel Louis RObert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. P le dix-ne uf février mil neuf cent cinquante-six, a une he ure indéterminée, est décédé en son domicile, rue des Lombards, Emile Vietor PIERROT, né a Conflans urthe-é-Moselle) le premier février mil huit , cent qustre-vingt-dix-huit porteur aux halles, fild de Charles PIERROT, dééédé, st de Joséphine THIEBAL se veuve, sans profession, domiciliée & Thienville (Me use) - Epoux de Charlotte TANGRE.- Dressé le vin) - février mil neuf cent cinquante-six, seize he ures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, querente-six al employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lect ure faite, & signé avec nous, Mi dhel Louis Robert CATOIT Maire-Adjoint du IV° arrogdissement de Paris./. spright Le vingt février mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux he ures, est décédée en son domicile, 24, rue- le du Temple, Marie Noémie CHAMPREDONDE, née a Prades d'Aubrac (Aveyron) le huit février mil huit cent tre-vingt-six, sans profession, fille de Jean Baptiste CHAMPREDONDE, et de Marie ALIBERT, époux décédé Veuve de Paul Joseph MELJAC. Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante-six, dix he ures quinze la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-six ans, employé, 8 rte. du Cloitre Notre-Dame, qui lecture f signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. stript Le vingt février mil ne ur cent ednquante-six, quinze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Simone Ge.o: gette Yvonne DESPLANQUES, née au Sap (Orne) le vingt-quatre novembre mil neuf cent dix-neuf, sans pmo A sion, domiciliée & Igny ( 8 rue da 1 Eglise, fille de Jules Edo uard DESPLANQUES, et de Lo Eugénie HAREL, époux sans profession, domiciliés à Saint-Germain (Eure) - Epouge de Raymond RI Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur la dé claration de Lucien 1 LOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le eture faite, a si gné avec Nous, M1 che 1 L Robert CATOIRE, Mai ne-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. BS luchenation Li Le vingt février mil neuf cent cinquante-six, quinze he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Barthelemy M né a Lacroix (Aveyron) le huit juin mil huit cent quatre-vingt~diz-sept, commerçant, domicilié à Paris, 1 rue du Croissant, fils de Bertrand COMBY, et de Mélanie CAMBON, époux décédés, Epoux de Margu rite Euge M. ALRIC. Dressé le vingt- un février mil neur cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration a Luder GUILOINEAU, quaran te-sept ans, employé, 1 Place du Parvie, qui le et ure faite, a signé avec Nous, 1 Michel Louis Robert CATOIRE, Maire- Adgoint du IV° arrondissement de Paris./. A Le dix-ne uf février mil ne uf cent cinquante-six, dix-huit heures cinquante, est dééédée 1 Place du Par Marie Pauline DELHOUME, née a Confolens (Charente) le quatre mai mil neuf cent huit, sans profession, miciliée a Paris, 31, rue des Gravilliers, fille de Léonide DELHOUME, et de Marie BOINEAU, époux décéd Célibataire. Dressé le vingt février mil neuf cent einquente-six, quatOrzeheures quarante, sur la dé dl tion de Lucier GUILOINEAU, guarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le et ure faite, a signé & NOUS, Michel Louis RObert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. P le dix-ne uf février mil neuf cent cinquante-six, a une he ure indéterminée, est décédé en son domicile, rue des Lombards, Emile Vietor PIERROT, né a Conflans urthe-é-Moselle) le premier février mil huit , cent qustre-vingt-dix-huit porteur aux halles, fild de Charles PIERROT, dééédé, st de Joséphine THIEBAL se veuve, sans profession, domiciliée & Thienville (Me use) - Epoux de Charlotte TANGRE.- Dressé le vin) - février mil neuf cent cinquante-six, seize he ures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, querente-six al employée, 8 rue du Cloitre Notre-Dame, qui lect ure faite, & signé avec nous, Mi dhel Louis Robert CATOIT Maire-Adjoint du IV° arrogdissement de Paris./. spright Le vingt février mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux he ures, est décédée en son domicile, 24, rue- le du Temple, Marie Noémie CHAMPREDONDE, née a Prades d'Aubrac (Aveyron) le huit février mil huit cent tre-vingt-six, sans profession, fille de Jean Baptiste CHAMPREDONDE, et de Marie ALIBERT, époux décédé Veuve de Paul Joseph MELJAC. Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante-six, dix he ures quinze la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante-six ans, employé, 8 rte. du Cloitre Notre-Dame, qui lecture f signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. stript Le vingt février mil ne ur cent ednquante-six, quinze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Simone Ge.o: gette Yvonne DESPLANQUES, née au Sap (Orne) le vingt-quatre novembre mil neuf cent dix-neuf, sans pmo A sion, domiciliée & Igny ( 8 rue da 1 Eglise, fille de Jules Edo uard DESPLANQUES, et de Lo Eugénie HAREL, époux sans profession, domiciliés à Saint-Germain (Eure) - Epouge de Raymond RI Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures, sur la dé claration de Lucien 1 LOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le eture faite, a si gné avec Nous, M1 che 1 L Robert CATOIRE, Mai ne-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. BS luchenation Li Le vingt février mil neuf cent cinquante-six, quinze he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Barthelemy M né a Lacroix (Aveyron) le huit juin mil huit cent quatre-vingt~diz-sept, commerçant, domicilié à Paris, 1 rue du Croissant, fils de Bertrand COMBY, et de Mélanie CAMBON, époux décédés, Epoux de Margu rite Euge M. ALRIC. Dressé le vingt- un février mil neur cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration a Luder GUILOINEAU, quaran te-sept ans, employé, 1 Place du Parvie, qui le et ure faite, a signé avec Nous, 1 Michel Louis Robert CATOIRE, Maire- Adgoint du IV° arrondissement de Paris./. A 