Treute-deux - Le quatre mars mil neuf cent cinquante-six, une he ure trente, est décédé en son domicil 14, rue de s Lione Saint-Paul : LOUIS JOSEPH M A R c H A N D, né a Beure (Doubs) le dix-sopt décembre mil * huit cent soixante-huit, sans profession, fils de Jean François MARCHAND, et de Jeanne Claude Séraphine *** SOLEURE, époux décédés. Veur de Anna Aimée QUENU. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-six, *** dix heures trente, sur la déclaration de Lucienne MARCHAND, quarante-quatre ans, aide-comptable, 17, rue Louis Braille, qui le eture faite, a signé ave'e hous, Michel Louis Robert CATOIRE, M. Lukauhand Maire-Adjoint du IV° ar- rondissement de Paris./. Le trois mars mil neur cent cinquante-six, treize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Claude DECOM- BE, né a Chalon-sur-Se 9,0ne ( le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, mécanicien, * domicilié a Paris, 8, rus des Boulangers, fils de Charles DECOMBE, et de Marie AmbrOisine MÉLINE, époux * * décédés. Epoux de Lazarette CHOFFLET. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures quarante sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ fer Le quatre mars mil neuf cent cinquante-six, quatre heures cinquante, est décédé 1 Pla co du Parvis, Raoul ** Pierre Jules SCHAFF, né a Paris VI°, le dix-huit décembre mil huit cent quatro-vingt-huit, sans profession, domicilié a Thiais (Seine) 180 avenue de Versailles, fils de Marie Clotilde SCHAFF, décédée. Veur de * Georgine Marie Léontine BLANCHARD. Dressé le quatre mars mil neur cent cinQuante-six, Onze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. filly Le quatre mars mil neur cent einquante-six, einq heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Céles tin SACHE, né a Chevenoz Haute-Savoie) le six juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, gardien de nuit, ** domicilié a Paris, 12, rue Pernelle, fils de Célestin SACHE, et de, Félidité CHARLES, époux décédés. Epoux * de Augustine Françoise Henriette VISSE. Dressé le quatre mars mil neuf cont cinquante-six, douze he ures, *** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui faite, & signé avec NOUS, Miehel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondiasement de Paris./. fe Le quatre mars mil neuf cent cinquante-six, quatre he ures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, François CHILEWSKI, né à Plotzig (Pologn le trente décembre cent quatre-vingt-de ux, sans pro - fession, domicilié à Paris, 17, rue du Roule, fils de Anton CHILEWSKI, décédé et de (nom et prénom de la mere inconnus du déclarent) - Célibataire - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante- six, douze * heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Pa- ris./. by, Treute-deux - Le quatre mars mil neuf cent cinquante-six, une he ure trente, est décédé en son domicil 14, rue de s Lione Saint-Paul : LOUIS JOSEPH M A R c H A N D, né a Beure (Doubs) le dix-sopt décembre mil * huit cent soixante-huit, sans profession, fils de Jean François MARCHAND, et de Jeanne Claude Séraphine *** SOLEURE, époux décédés. Veur de Anna Aimée QUENU. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-six, *** dix heures trente, sur la déclaration de Lucienne MARCHAND, quarante-quatre ans, aide-comptable, 17, rue Louis Braille, qui le eture faite, a signé ave'e hous, Michel Louis Robert CATOIRE, M. Lukauhand Maire-Adjoint du IV° ar- rondissement de Paris./. Le trois mars mil neur cent cinquante-six, treize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Louis Claude DECOM- BE, né a Chalon-sur-Se 9,0ne ( le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, mécanicien, * domicilié a Paris, 8, rus des Boulangers, fils de Charles DECOMBE, et de Marie AmbrOisine MÉLINE, époux * * décédés. Epoux de Lazarette CHOFFLET. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-six, dix heures quarante sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ fer Le quatre mars mil neuf cent cinquante-six, quatre heures cinquante, est décédé 1 Pla co du Parvis, Raoul ** Pierre Jules SCHAFF, né a Paris VI°, le dix-huit décembre mil huit cent quatro-vingt-huit, sans profession, domicilié a Thiais (Seine) 180 avenue de Versailles, fils de Marie Clotilde SCHAFF, décédée. Veur de * Georgine Marie Léontine BLANCHARD. Dressé le quatre mars mil neur cent cinQuante-six, Onze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. filly Le quatre mars mil neur cent einquante-six, einq heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Céles tin SACHE, né a Chevenoz Haute-Savoie) le six juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, gardien de nuit, ** domicilié a Paris, 12, rue Pernelle, fils de Célestin SACHE, et de, Félidité CHARLES, époux décédés. Epoux * de Augustine Françoise Henriette VISSE. Dressé le quatre mars mil neuf cont cinquante-six, douze he ures, *** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, empleyé, 1 Place du Parvis, qui faite, & signé avec NOUS, Miehel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondiasement de Paris./. fe Le quatre mars mil neuf cent cinquante-six, quatre he ures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, François CHILEWSKI, né à Plotzig (Pologn le trente décembre cent quatre-vingt-de ux, sans pro - fession, domicilié à Paris, 17, rue du Roule, fils de Anton CHILEWSKI, décédé et de (nom et prénom de la mere inconnus du déclarent) - Célibataire - Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante- six, douze * heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui,* lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Pa- ris./. by, 