Vu la signification & NOUS faite le Onze juin mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement rendu par le Vu Tribunal civil de la Seine, en date du douze octobre mil neuf dent il a été extrait ce de suit : Le Tribunal Dit et déclare que le treize février mil neuf dent quarante-trois, est décédé na cy (Seine) Léon DYKIER, domicilié a Paris (IV)) 6 rue Saint-Merri, né a Paris IV°) le seize décembre Dri neuf cent vingt-deux, fils de Abraham DYKIER, e. de Léa WEINSTEIN, son épouse. Célibataire. Dit que le se sent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sere opposable aux tiers dans les to bat de l'article quatre-vingt~onze du code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge a.U. sur les registres de 1 'Etat Civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en de qui con ce Ju mentions, 'officier de 1 'Etat Civil qui operera la transcription devra se .conformer aux dispositions CO articles quarante-neuf, soixarte-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-on.3e ( de uxie me alinéa) du ( po al civil.- TRANSCRIT le seize juin mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt, par NOUS, Louis Gast M1 NOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la legion d Honne ur./. her Le Le seize juin mil neur cent cinovante-six, six he umes cinguante, est décédé 1 Place du Parvia, Joseph Au né a Veaugues (Cher) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-douze, con cierge, domicilié à Par ne 225 rue Saint-Honoré, fils de Jean RASLE, décédé, et de Eugénie Rosalie CHOLLET, se veuve, sans profes * domi ciliée a Veaugues Cher) - Epoux de Blanche Marie BREUZIN. Dressé le seize juin mil neur cent cing dri six, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le et de faite, & signé ave c NOUS, Louis Gasson RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Chevalier M1 légion d "Honne ur./. Le seize juin mil neuf cent cinguante-six, quatre heures trente, est aécédée 1 Place du Parvis, Yvonne - Le cie DETERNE, née à Nemours Seine-le-Marne) le sept mai mil neur cent un, teinturiere, domiciliée & Par: An 62, avenue Claude Vellefaux. Fille de François Auguste deterne, et de Lucie LEPAGE, époux décédés. Epp de Ge orges André LAPPERT. Dressé le seize juin mil nouf dent cinguante-six, quinze cinquante, 3 ne la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, en signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. du pn Jeechare Le Se ize juin mil neuf cant cinquante-six, seize he ures quarante-cing est aécédé 1 Place du Parvis, Le Frangois Gérard GRAVELET, né a Levallois-Perret (Seine) le dix mai mil neuf cent trente-un, chef de che V/ do tier, domicilié a (sans renseignement connu du déclarant) - fils de Frangois GRANELET, et de Claudi Ve BUCHET, époux sans renseignement connu du dédarant. Célibataire - Dressé le dix-sept juin mil neuf can B0 cinquante-six, On ze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondi L sement de Paris, Chevalier de la légion d MM the Phirring Le seize juin mil neuf cent cinquantezsix, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, August 1 L Léonie GEORGES, née a Bicqualey le vingt-simqavril mil huit cent quatre-vingt-quat: L sans profession, domiciliée à Paris, 23, boulevard Poissonnie're, fille de Louis GEORGES, et de Marie Lo se MARTIN, époux B décédés.- Célibataire - Dressé le dir-sept juin mil neuf cent cinquante-six, onze he ur quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui 1 ture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrOndissement de Pari or Vu la signification & NOUS faite le Onze juin mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement rendu par le Vu Tribunal civil de la Seine, en date du douze octobre mil neuf dent il a été extrait ce de suit : Le Tribunal Dit et déclare que le treize février mil neuf dent quarante-trois, est décédé na cy (Seine) Léon DYKIER, domicilié a Paris (IV)) 6 rue Saint-Merri, né a Paris IV°) le seize décembre Dri neuf cent vingt-deux, fils de Abraham DYKIER, e. de Léa WEINSTEIN, son épouse. Célibataire. Dit que le se sent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sere opposable aux tiers dans les to bat de l'article quatre-vingt~onze du code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge a.U. sur les registres de 1 'Etat Civil de la mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit qu'en de qui con ce Ju mentions, 'officier de 1 'Etat Civil qui operera la transcription devra se .conformer aux dispositions CO articles quarante-neuf, soixarte-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-on.3e ( de uxie me alinéa) du ( po al civil.- TRANSCRIT le seize juin mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt, par NOUS, Louis Gast M1 NOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de la legion d Honne ur./. her Le Le seize juin mil neur cent cinovante-six, six he umes cinguante, est décédé 1 Place du Parvia, Joseph Au né a Veaugues (Cher) le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-douze, con cierge, domicilié à Par ne 225 rue Saint-Honoré, fils de Jean RASLE, décédé, et de Eugénie Rosalie CHOLLET, se veuve, sans profes * domi ciliée a Veaugues Cher) - Epoux de Blanche Marie BREUZIN. Dressé le seize juin mil neur cent cing dri six, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le et de faite, & signé ave c NOUS, Louis Gasson RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Chevalier M1 légion d "Honne ur./. Le seize juin mil neuf cent cinguante-six, quatre heures trente, est aécédée 1 Place du Parvis, Yvonne - Le cie DETERNE, née à Nemours Seine-le-Marne) le sept mai mil neur cent un, teinturiere, domiciliée & Par: An 62, avenue Claude Vellefaux. Fille de François Auguste deterne, et de Lucie LEPAGE, époux décédés. Epp de Ge orges André LAPPERT. Dressé le seize juin mil nouf dent cinguante-six, quinze cinquante, 3 ne la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, en signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. du pn Jeechare Le Se ize juin mil neuf cant cinquante-six, seize he ures quarante-cing est aécédé 1 Place du Parvis, Le Frangois Gérard GRAVELET, né a Levallois-Perret (Seine) le dix mai mil neuf cent trente-un, chef de che V/ do tier, domicilié a (sans renseignement connu du déclarant) - fils de Frangois GRANELET, et de Claudi Ve BUCHET, époux sans renseignement connu du dédarant. Célibataire - Dressé le dix-sept juin mil neuf can B0 cinquante-six, On ze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondi L sement de Paris, Chevalier de la légion d MM the Phirring Le seize juin mil neuf cent cinquantezsix, quinze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, August 1 L Léonie GEORGES, née a Bicqualey le vingt-simqavril mil huit cent quatre-vingt-quat: L sans profession, domiciliée à Paris, 23, boulevard Poissonnie're, fille de Louis GEORGES, et de Marie Lo se MARTIN, époux B décédés.- Célibataire - Dressé le dir-sept juin mil neuf cent cinquante-six, onze he ur quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui 1 ture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrOndissement de Pari or 