Vu la signification A NOUS faite le trois juillet mil neuf cent cinquante-six, nous positif d'un transcrivons ici 1 jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du dix-huit mai mil neuf cent Le Tribunal cinquante-s PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil est décédé e neur cent quarante-deu Drancy ( Seine) Sayja SZPAGAT, domicilié a Paris, 19 rus de Ture me, sans autre Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé renseignem et les qu'il sera' termes de l'article opposable a ux quatre-vingt-onze du code Civil.- Ordonne la jugement transcription du sur les registres de dispositif-du 1 Etat Civil de la Mairie du IV° concerne les arrondissement de mentions Paris.- 1 *officier Dit qu'en ce de 1 Etat Civil qui operera la -tions des transcription devra articles se conformer aux d; quarante-neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et du code Civil.- TRANSCRIT le cinq juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures dix, par Nous, a) 1 quatre-vingt-onze Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de ia légion 4 "Honneur./. Le Jacquemine cinq juillet mil neuf cent cinquante-six six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Rimiz Marie Rose BRÛLE, née à Dinan ( côtes-du-Nord) le premier mai mil huit cent Yvonne Marie fle uriste, MACQUER, domiciliée époux i Paris, 13, Galeries Vivienne, fille de Isidore Pierre BRÛLE, et quatre-vingt-qual de Yvonne Emil: décédés.- Divorcée de Payl Raymond mil Antoine neuf Edovard cent de cinquante-six, BERTRAND.- Dressé le quatOrze heures cing J trente, sur la dé du tre IV° ans, employé, . place de Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec nous, Lóuis robert Gast PHILIPPON, on daration de quarante- arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./. RENOU, Maire-Ad Dill Running 51 Le quai cinq Bourbon juillet mil : Janine ne ufcent Rachel cinquante-six, quatorse heures quarante-cing, est décédé en son domicile * Anna PEDROLI, née a treize, La Tour de sans Pails profession, fille (Suisse) le de seise Auguste avril Hubert mil neuf e la dés. Epouse de Jacques Edo uard LIVET.- Dressé le six juillet mil Joséphine neur cent Elise Marie BELTRAMI, PEDROLI, et de époux d signé déclaration avec Nous, de Louis André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, cinquante-six, qui neur lecture he ures, Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissemont de Paris, Chevalier de la faite légi QRE Le six juillet mil neuf cent cinquante-six, cinq he ures trois sans vie janvier 3 rue mil du nouf Temple cent : Pierrette Jacqueline Thérese FLAMB ARD, quarante-cing, née a est accouchée d'un enrant (Calvados) présent trente-deux, sans profession, le Beni ciliés Ghobri a Paris, - commune 97 avenue mixte Jean du Jaures.- Sebeou (Alger) le cinq épouse septembre de Amokrane mil neur MAAGA, cent dirneuf, né a Azazga bottier, - douar Daessé le do six juillet mil de Paris, QV1 Lecture faite, a signé ave e Nous, Louis Gaston RENOU, Ma irs-Adjoint du IV° ayant 1,accouchement, sur la déclarat 10 de Anaré WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 neuf rue cent d'Aubervilliors, cinquante-six, onze assisté heures V Officier de 1 Etat Civil, Chevalier de la légion Honneur./. arrondisse wighber Le cinq juillet mil Adman neuf ont 2 une he ure lié Joseph à Louis (sans MAISON, menignement né i Dieppe Seine-Maritime) le neuf indéterminée mars mil neur est cent décédé six, 1 sans Place profession, du Parvis, Gast connu du déclarant) domi - Amélie fils RAMBERG. de Epoux Henri de Denise Eugene Victorine Adolphe Marie MAISON, et BEAUFILS. de henriette quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante- qui lecture faite, a signé ave e nous, Simone GERARDS fon tionnaire quarante-sept de la ans, Mairie employé, 1 Place du Parvis, ris, officier de 1 TEtat Civil par délégation du Maine./. du IV° arrondissement de on Runnary Vu la signification A NOUS faite le trois juillet mil neuf cent cinquante-six, nous positif d'un transcrivons ici 1 jugement du Tribunal civil de la Seine, en date du dix-huit mai mil neuf cent Le Tribunal cinquante-s PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-quatre juillet mil est décédé e neur cent quarante-deu Drancy ( Seine) Sayja SZPAGAT, domicilié a Paris, 19 rus de Ture me, sans autre Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé renseignem et les qu'il sera' termes de l'article opposable a ux quatre-vingt-onze du code Civil.- Ordonne la jugement transcription du sur les registres de dispositif-du 1 Etat Civil de la Mairie du IV° concerne les arrondissement de mentions Paris.- 1 *officier Dit qu'en ce de 1 Etat Civil qui operera la -tions des transcription devra articles se conformer aux d; quarante-neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et du code Civil.- TRANSCRIT le cinq juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures dix, par Nous, a) 1 quatre-vingt-onze Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Chevalier de ia légion 4 "Honneur./. Le Jacquemine cinq juillet mil neuf cent cinquante-six six heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Rimiz Marie Rose BRÛLE, née à Dinan ( côtes-du-Nord) le premier mai mil huit cent Yvonne Marie fle uriste, MACQUER, domiciliée époux i Paris, 13, Galeries Vivienne, fille de Isidore Pierre BRÛLE, et quatre-vingt-qual de Yvonne Emil: décédés.- Divorcée de Payl Raymond mil Antoine neuf Edovard cent de cinquante-six, BERTRAND.- Dressé le quatOrze heures cing J trente, sur la dé du tre IV° ans, employé, . place de Parvis, qui le ct ure faite, a signé avec nous, Lóuis robert Gast PHILIPPON, on daration de quarante- arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d "Honneur./. RENOU, Maire-Ad Dill Running 51 Le quai cinq Bourbon juillet mil : Janine ne ufcent Rachel cinquante-six, quatorse heures quarante-cing, est décédé en son domicile * Anna PEDROLI, née a treize, La Tour de sans Pails profession, fille (Suisse) le de seise Auguste avril Hubert mil neuf e la dés. Epouse de Jacques Edo uard LIVET.- Dressé le six juillet mil Joséphine neur cent Elise Marie BELTRAMI, PEDROLI, et de époux d signé déclaration avec Nous, de Louis André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, cinquante-six, qui neur lecture he ures, Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissemont de Paris, Chevalier de la faite légi QRE Le six juillet mil neuf cent cinquante-six, cinq he ures trois sans vie janvier 3 rue mil du nouf Temple cent : Pierrette Jacqueline Thérese FLAMB ARD, quarante-cing, née a est accouchée d'un enrant (Calvados) présent trente-deux, sans profession, le Beni ciliés Ghobri a Paris, - commune 97 avenue mixte Jean du Jaures.- Sebeou (Alger) le cinq épouse septembre de Amokrane mil neur MAAGA, cent dirneuf, né a Azazga bottier, - douar Daessé le do six juillet mil de Paris, QV1 Lecture faite, a signé ave e Nous, Louis Gaston RENOU, Ma irs-Adjoint du IV° ayant 1,accouchement, sur la déclarat 10 de Anaré WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104 neuf rue cent d'Aubervilliors, cinquante-six, onze assisté heures V Officier de 1 Etat Civil, Chevalier de la légion Honneur./. arrondisse wighber Le cinq juillet mil Adman neuf ont 2 une he ure lié Joseph à Louis (sans MAISON, menignement né i Dieppe Seine-Maritime) le neuf indéterminée mars mil neur est cent décédé six, 1 sans Place profession, du Parvis, Gast connu du déclarant) domi - Amélie fils RAMBERG. de Epoux Henri de Denise Eugene Victorine Adolphe Marie MAISON, et BEAUFILS. de henriette quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante- qui lecture faite, a signé ave e nous, Simone GERARDS fon tionnaire quarante-sept de la ans, Mairie employé, 1 Place du Parvis, ris, officier de 1 TEtat Civil par délégation du Maine./. du IV° arrondissement de on Runnary 