Compante-sep ingt-quatre avril mil neur cen,t cinquante-six, dix-sept he ures est décédé 1 Place du Parvis, Louis Joseph :RRAND, né a Pagny-la-Ville cote 'or) le deux avril mil huit cent soixante-treize sans profession, domi- t Lé à Paris, 1 passage Watteaux, fils de Elienne BELGRAND, et de Claudine DESCONE, époux décédés. Divorcé in premieres noces de Camille Angele CHAMPEAUX.- Epoux en secondes noces de Jeanne BOCCACCI.- Dressé le * * * gt-einq avril. mil neuf cent einguante-six, quatorze he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * th rante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CA - RE- aire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. bis lands vingt-quatre avril mil neur cent cinguante-six, vingt heums quarante-cing, est décédé 1 Place du Parkis, x an BARBIER, né a Paris (XIV°) le quatre décembre mil neur cent six, sans profession, domicilié & Paris, 20 18 des Grands Augustins, fils de Georgette Eugénie BARBIER, sans autre renseignement connu du déclarant. libataire. Dressé le vingt-cing avril mil neuf cent cinguante-six, quatorze he ures vingt, sur la déclara - L On de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a sigé ** it us, Michel Lovis R9bert CATOIRE- Mairg-Adjoint du IV ° arrondissement de paris./. in re vingt-cinq avril mil neuf cant cinquante-six quatre he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Georges HOUYOUX, Paris (V°) le huit juin mil neuf cent un, régleur, domicilié a Paris, 27 rue Beaubourg, fils de Augustine UYOUX, décédée. Epoux de Margurite Blanche THIBAUDAT.- Dressé le vingt-cing avril mil neuf cant einquante- Le X, quatorze he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du rvis, qui le et ure faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement Paris./. for vingt-quatre avril mil neuf cent cingvante=six, a une he ure indéterminée, est décédé en son domicile rue * 1 Trésor : François LORCET, né à (Autriche) le huit octobre mil huit cent sans ** rofession, fils de Gabriel LORCET et de Henriette DORIGO, époux sans renseignement connu du déclarant. sot résumé Célibataine." Dressé le vingt-cinq avril mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures quarante, sur a a déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aube rvilliers, Paris./ qui lecture faite, igné avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de * Justary avril mil neuf cent cinguante-six, dix-sept he ures, est-décédé en son domicile, 55, quai Bourbon fils ingt-cing né à Paris (IV°) le douze mai mil huit^ cent soixante-quator20, sans profession, me Etienne RABUFFETTI, et de Marie Augustine DESCHAMPS, époux décédés.- Epoux de Isabelle Marie Antoinette An - hilippe CORTÈS.- Dressé le vingt-six avril mil neur cent cinQuante-six, neuf he ures, sur la déclaration de Michel * WYNHANT. quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Ls Robert CATOIRE, Maire-Adjoint dv, IV° arrondissement de Paris./. Compante-sep ingt-quatre avril mil neur cen,t cinquante-six, dix-sept he ures est décédé 1 Place du Parvis, Louis Joseph :RRAND, né a Pagny-la-Ville cote 'or) le deux avril mil huit cent soixante-treize sans profession, domi- t Lé à Paris, 1 passage Watteaux, fils de Elienne BELGRAND, et de Claudine DESCONE, époux décédés. Divorcé in premieres noces de Camille Angele CHAMPEAUX.- Epoux en secondes noces de Jeanne BOCCACCI.- Dressé le * * * gt-einq avril. mil neuf cent einguante-six, quatorze he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * th rante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave e NOUS, Michel Louis Robert CA - RE- aire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. bis lands vingt-quatre avril mil neur cent cinguante-six, vingt heums quarante-cing, est décédé 1 Place du Parkis, x an BARBIER, né a Paris (XIV°) le quatre décembre mil neur cent six, sans profession, domicilié & Paris, 20 18 des Grands Augustins, fils de Georgette Eugénie BARBIER, sans autre renseignement connu du déclarant. libataire. Dressé le vingt-cing avril mil neuf cent cinguante-six, quatorze he ures vingt, sur la déclara - L On de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui le cture faite, a sigé ** it us, Michel Lovis R9bert CATOIRE- Mairg-Adjoint du IV ° arrondissement de paris./. in re vingt-cinq avril mil neuf cant cinquante-six quatre he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Georges HOUYOUX, Paris (V°) le huit juin mil neuf cent un, régleur, domicilié a Paris, 27 rue Beaubourg, fils de Augustine UYOUX, décédée. Epoux de Margurite Blanche THIBAUDAT.- Dressé le vingt-cing avril mil neuf cant einquante- Le X, quatorze he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du rvis, qui le et ure faite, a signé ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement Paris./. for vingt-quatre avril mil neuf cent cingvante=six, a une he ure indéterminée, est décédé en son domicile rue * 1 Trésor : François LORCET, né à (Autriche) le huit octobre mil huit cent sans ** rofession, fils de Gabriel LORCET et de Henriette DORIGO, époux sans renseignement connu du déclarant. sot résumé Célibataine." Dressé le vingt-cinq avril mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures quarante, sur a a déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aube rvilliers, Paris./ qui lecture faite, igné avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de * Justary avril mil neuf cent cinguante-six, dix-sept he ures, est-décédé en son domicile, 55, quai Bourbon fils ingt-cing né à Paris (IV°) le douze mai mil huit^ cent soixante-quator20, sans profession, me Etienne RABUFFETTI, et de Marie Augustine DESCHAMPS, époux décédés.- Epoux de Isabelle Marie Antoinette An - hilippe CORTÈS.- Dressé le vingt-six avril mil neur cent cinQuante-six, neuf he ures, sur la déclaration de Michel * WYNHANT. quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Ls Robert CATOIRE, Maire-Adjoint dv, IV° arrondissement de Paris./. 