A.deMMudiats Vingt-deux la signification a NOUS faite le treize février mil neuf cent einguante-six, d 'un jugement rendu par le ibunal civil de la Seine, en date du vingt-trois mil neuf cent einquante-sinq 11 a été extriit qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le juillet mil neur cent quarante eux, est décédé & Draney ( Se-ine) Chaim Ida IZAKSon, domicilié a Paris, 22, rue du Renard, né a Varsovie, * ologne) le vingt-neul aout mil huit ent quatre-vingt-quatorze, fils de Isaae IZAKSON, et de Chinka TEMES, n épouse. Epoux de Sarah Haya LINDENFELD. Dit que le présent jugement tiendra lieu d aste de dédes du sus - mmé et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code eivil. Ordonne la transcrip - Lon du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de 18 mairie du IV° arrondissement * I Paris. Dit qu en de qui concerne les mentions, L'officier de 1 'état civil qui operera la transeription ** 1vra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code ei - 11.- TRANSCRIT le seize février mil neuf cent cinquante-six, dix heures, par nous, Michel Louis Robert CATOI RE, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris./. e quatorze février mil neuf cent cinquante-six, & une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 14, the u Saint-Paul, : Ste fan FILIAPIACK, né & Varsovie (Pologne) le onze mars mil huit ent quatre-vingt-quin:e, barbeur, fils de (sans renseignement connu du déclarant) - Célibataire - Dressé le seize février mil** e uf ant cinguante-six, onze he ures, sur la déclaration de Julie LOWENBERG, quarante ans, femme de chambre,* 14, rue Saint-Paul, qui lecture faite, & signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai re-Adjoint du IV° * ,rrondissement de Paris./ Melle Lowen buy Julie Le seize fé vrier mil neuf cent einquante-six, une heure, est décédée 24, rue du Renard, Jeanne Marie LE caz, née a Plouisy (Côtes-du-Nord) le sept octobre mil huit cent soixante-dix-ne u retraitée de 1 Enseignement, * domi ciliée à Ploumagoar (Côtes-du-Nord) 57, rue Gambetta, fille de François LE caz, et de Marie joséphine * MARTIN, époux décédés. Veuve de Yves Marie LE BIVIC. Dressé le seize février mil ne uf cent cinquante-six, ** onze heures trente, sur la déclaration de Jean LE BIVIC, cinquante-un ans, inspecteur de 1 enregistrement, 24 rue du Renard, fils de la défunte, qui le et ure faite, a signé avee nous, Michel 'Louis Robert CATOIRE, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. = Le quinze févilér mil neur cent cinquante-six, dix-sept he ures trente, est décédée en son domicile, 30, rue des Archives, Herminie Fort unée Louise FASQUELLE, née à Paris (XIII°) le douse août mil huit cent soixante - sept, sans profession, fille de Paul Olivier FASQUELLE, et de Félieité MOUSSIER, époux décédés. Vewe de * * Henry Ernest Léon FOUET. Dressé le seize février mil neuf cent cincuante-six, douze he ures, sur la déclara - tion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui le et ure faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le quinze février mil neuf cent cinquante-six dix heures, est décédée en son domicile, 35, rus Rambutealy * Augustine Berthe VUILLAUME, née à Paris (VI°) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession fille de Joseph Auguste VUILLAUME, et de Clémertine Léontine HARDOUIN, époux décédés. Veuve de Jean LINS.- * Dressé le seize février mil neuf cent einguante-six, treize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, ** quarante-six ans, employé, 104, rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, & signésavee Nous, Michel Louis RO - bert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. A.deMMudiats Vingt-deux la signification a NOUS faite le treize février mil neuf cent einguante-six, d 'un jugement rendu par le ibunal civil de la Seine, en date du vingt-trois mil neuf cent einquante-sinq 11 a été extriit qui suit : Le Tribunal Par ces motifs : Dit et déclare que le juillet mil neur cent quarante eux, est décédé & Draney ( Se-ine) Chaim Ida IZAKSon, domicilié a Paris, 22, rue du Renard, né a Varsovie, * ologne) le vingt-neul aout mil huit ent quatre-vingt-quatorze, fils de Isaae IZAKSON, et de Chinka TEMES, n épouse. Epoux de Sarah Haya LINDENFELD. Dit que le présent jugement tiendra lieu d aste de dédes du sus - mmé et qu 'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du code eivil. Ordonne la transcrip - Lon du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de 18 mairie du IV° arrondissement * I Paris. Dit qu en de qui concerne les mentions, L'officier de 1 'état civil qui operera la transeription ** 1vra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code ei - 11.- TRANSCRIT le seize février mil neuf cent cinquante-six, dix heures, par nous, Michel Louis Robert CATOI RE, Adjoint au Maire du IV° arrondissement de Paris./. e quatorze février mil neuf cent cinquante-six, & une heure indéterminée, est décédé en son domicile, 14, the u Saint-Paul, : Ste fan FILIAPIACK, né & Varsovie (Pologne) le onze mars mil huit ent quatre-vingt-quin:e, barbeur, fils de (sans renseignement connu du déclarant) - Célibataire - Dressé le seize février mil** e uf ant cinguante-six, onze he ures, sur la déclaration de Julie LOWENBERG, quarante ans, femme de chambre,* 14, rue Saint-Paul, qui lecture faite, & signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai re-Adjoint du IV° * ,rrondissement de Paris./ Melle Lowen buy Julie Le seize fé vrier mil neuf cent einquante-six, une heure, est décédée 24, rue du Renard, Jeanne Marie LE caz, née a Plouisy (Côtes-du-Nord) le sept octobre mil huit cent soixante-dix-ne u retraitée de 1 Enseignement, * domi ciliée à Ploumagoar (Côtes-du-Nord) 57, rue Gambetta, fille de François LE caz, et de Marie joséphine * MARTIN, époux décédés. Veuve de Yves Marie LE BIVIC. Dressé le seize février mil ne uf cent cinquante-six, ** onze heures trente, sur la déclaration de Jean LE BIVIC, cinquante-un ans, inspecteur de 1 enregistrement, 24 rue du Renard, fils de la défunte, qui le et ure faite, a signé avee nous, Michel 'Louis Robert CATOIRE, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. = Le quinze févilér mil neur cent cinquante-six, dix-sept he ures trente, est décédée en son domicile, 30, rue des Archives, Herminie Fort unée Louise FASQUELLE, née à Paris (XIII°) le douse août mil huit cent soixante - sept, sans profession, fille de Paul Olivier FASQUELLE, et de Félieité MOUSSIER, époux décédés. Vewe de * * Henry Ernest Léon FOUET. Dressé le seize février mil neuf cent cincuante-six, douze he ures, sur la déclara - tion de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui le et ure faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le quinze février mil neuf cent cinquante-six dix heures, est décédée en son domicile, 35, rus Rambutealy * Augustine Berthe VUILLAUME, née à Paris (VI°) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession fille de Joseph Auguste VUILLAUME, et de Clémertine Léontine HARDOUIN, époux décédés. Veuve de Jean LINS.- * Dressé le seize février mil neuf cent einguante-six, treize heures, sur la déclaration de André WYNHANT, ** quarante-six ans, employé, 104, rue d "Aubervilliers, qui lecture faite, & signésavee Nous, Michel Louis RO - bert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 