COMES Quatre Le dix janvier milneuf cent cinquante-six, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Joseph He * BURGOS, né a Jarsy (Savoie) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-deux, caviste, domicilié à s, 50, rue Sainte-Arne, fils de Julien BURGOS, et de Fabienne BURGOS, époux décédés. sé le dix janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigré avec Nous, Michel Louis Robert * * IRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissemert de Paris./. fr ix janvier mil neu r cent cinquante-six dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Lucie Marie nie TOU CHAIS, née a Paris (vo) le deux mas mil huit dent qu atre-vingt-trois, sans profession, domiciliée aris, 88 rue Saint-Denis, fille de Joseph Charles TOUCHAIS, et de Jeanne Marie Alice CHALLOT, époux décédés re de Vict or Louis Marie André HELLE. Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-six, douze heures, sur déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place duParvis, qui lecture faite, & signé C nous, Michel ,Louis Robert CATOIRE, mains-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fely dix janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Guillaume Victor X, né à Ixelles (Belgique) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, coiffeur, domicilié a is, 11, quai de Bourbon, fils de Guillaume Hubert QUAX, et de Clara DUTRON, époux décédés. Epoux de * entine Marie Elise LEPERS. Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur la' dé - ration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** e NOUS, Michel /Louis Robert CATOIRE- Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. on Jendirates dix janvier mil nur cent cinquante-six, vingt-trois heures trente, est décédé en son domicile, 51, quai * Bourbon, Emilie Marie Augustine Françoise GAUDIBERT, née a Toulon (Var) le deux avril mil huit cent soixan -dix, sans profession, fille de Hylarion GAUDIBERT, et de Rosine Césarine ROUX, époux décédésé Veuve de ** arles Marius Claude MIRANDE. Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-six quatOrze heures, sur la ** claration de André WYNHANT, quarante-quarante-si ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite sigré ave Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./ syyshon Candration onze janvier mil neur cent cinquante-six, treize heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * * * buis PLAT, né & Champs ( Cantal) le premier février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profe'ssion, domici - Lé a Paris, 43, rue du Caire, fils de Louise PLAT, décédée. Epoux de Adrienne FERAGUT.- Dressé le dou ze * * invier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la uéclaration de Lu cien GUILOINEAU, quarante-sept employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec NOUS, M1 dhel Louis Robert CATOIRE, Maire - * djoint du IV° arrondissement de Paris./. 1-99 COMES Quatre Le dix janvier milneuf cent cinquante-six, six heures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean Joseph He * BURGOS, né a Jarsy (Savoie) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-deux, caviste, domicilié à s, 50, rue Sainte-Arne, fils de Julien BURGOS, et de Fabienne BURGOS, époux décédés. sé le dix janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigré avec Nous, Michel Louis Robert * * IRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissemert de Paris./. fr ix janvier mil neu r cent cinquante-six dix heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Lucie Marie nie TOU CHAIS, née a Paris (vo) le deux mas mil huit dent qu atre-vingt-trois, sans profession, domiciliée aris, 88 rue Saint-Denis, fille de Joseph Charles TOUCHAIS, et de Jeanne Marie Alice CHALLOT, époux décédés re de Vict or Louis Marie André HELLE. Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-six, douze heures, sur déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place duParvis, qui lecture faite, & signé C nous, Michel ,Louis Robert CATOIRE, mains-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fely dix janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Guillaume Victor X, né à Ixelles (Belgique) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, coiffeur, domicilié a is, 11, quai de Bourbon, fils de Guillaume Hubert QUAX, et de Clara DUTRON, époux décédés. Epoux de * entine Marie Elise LEPERS. Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur la' dé - ration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé *** e NOUS, Michel /Louis Robert CATOIRE- Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. on Jendirates dix janvier mil nur cent cinquante-six, vingt-trois heures trente, est décédé en son domicile, 51, quai * Bourbon, Emilie Marie Augustine Françoise GAUDIBERT, née a Toulon (Var) le deux avril mil huit cent soixan -dix, sans profession, fille de Hylarion GAUDIBERT, et de Rosine Césarine ROUX, époux décédésé Veuve de ** arles Marius Claude MIRANDE. Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquante-six quatOrze heures, sur la ** claration de André WYNHANT, quarante-quarante-si ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite sigré ave Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./ syyshon Candration onze janvier mil neur cent cinquante-six, treize heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, * * * buis PLAT, né & Champs ( Cantal) le premier février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profe'ssion, domici - Lé a Paris, 43, rue du Caire, fils de Louise PLAT, décédée. Epoux de Adrienne FERAGUT.- Dressé le dou ze * * invier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la uéclaration de Lu cien GUILOINEAU, quarante-sept employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite & signé avec NOUS, M1 dhel Louis Robert CATOIRE, Maire - * djoint du IV° arrondissement de Paris./. 1-99 