Vu la signification a NOUS faite le onze juin mil neuf cent cinquante-six NOUS transcrivons ici le dispo - sitif d' un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du quinze octobre mil neuf cent qua - rante-huit, NOUS transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal dit et déclare que le vingt -huit mai mil neur cent quarante, est décédé è Le'me ux-Ca umont ( Somme) Eugene gdouard Cyprien SUDRES, domici- lié a Paris (IV°) 51, TU9 des Blanes Manteaux, garçon de café, né a Quins (Aveyron) le huit février mil neu, cent sept, fils de Auguste SUDRES, et de Eugénie REYNES, Célibataire - Dit que le présent jugement tiendra : lie u d 'acte- de déces du sus-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 DU code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de la mirie du IV° ar rondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état citil qui operera la * x transcription devra se .conformer a.xx dispositions des articles quarante-ne uf, soixante-dix-ne uf (dernier * alinéa) et quatre-vingt-onze de uxieme alinéa) du code civil.- TRANSerit le douze juin mil ne uf cent cinguan -te-six, seize he'ures, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris.) Le treize juin mil heur cent cinquante-six, six eures, est 24, rie Sainte- Croix de la Bre tennerie, x Sara STIMLER, née a Miele c (Pologne) le vingt-neuj novembre mil huit cent quntre-vingt-sept, sans profession domiciliée a Paris, 126, rue Sain 5-Denis, fille de Chalm STIMLER, et de Léa MAURER, époux décédés. Ve uve ále Joze f KETZ. Dressé le troizé juin mil neuf cent cinQuante-six, eize he ures, sur la déclaration de André * WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui le et ure faite, a signé ave e NOUS, M1 chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. w Cendre Le douze juin mil neuf dent cin guante-six, quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Maxime ** Ge orges Angel MURILLO, né a Paris (x°) le dix-neur janvier mil neur cent vingt-neur, sans profession, domi- cilié à Paris 3, Boyer, fils de Angel MURILLO, décédé et de Roce Garcia MON CORGE, son -épouce, fleuriste domiciliée as Paris, 3, rue Boyer.- Célibataire.- Dressé le treize juin mil neuf cent cinQuante-six, seize * heures cing, gur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé aye e nous, Michel Louis Robert CATOIRE# Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris. fin Le douze juin mil neur cent cinquante-six quinze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvisr Céline * * ROBIN, née à Murat (Allier) le douze juin mil neuf cent neur, sáns profession, domiciliée a Paris, 78, * * boulevard Saint-Michel, fille de Intoine ROBIN, et de Marrie CHARLAT, époux décédés. Epouse de Pierre ** Joanny MACODIER. Dressé le treize juin mil neuf cent cinguante-six, sifze he ures dix, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, yurrante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, a signé avec NOUS Michel Louis Robert CATOIRE, Ma. 1re-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. Pen Le douze juin mil neuf cent cinguante-six, dix-sept heures est décédé 1 Place du Parvis, Gaston ** Eugene BLONDEAU, né à Baugy (Cher) le trois mars mil quatre-vingt-huit, cafetier, domicilié Paris, 5, rue du Roule, fils de Marie constant BLONDEAU, et de Anne Eugénie LASNE, époux dégédés. Epoux de Marguerite HODENT. Dressé le treize juin mil neur cent cinquante-six, seize heures quinze, sur la déclara- t,10n de Ltcien GUILOINEAU, gurante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Lovis Robert CATYIRE, Maire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. PM Vu la signification a NOUS faite le onze juin mil neuf cent cinquante-six NOUS transcrivons ici le dispo - sitif d' un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, en date du quinze octobre mil neuf cent qua - rante-huit, NOUS transcrivons ici le dispositif dudit jugement : Le Tribunal dit et déclare que le vingt -huit mai mil neur cent quarante, est décédé è Le'me ux-Ca umont ( Somme) Eugene gdouard Cyprien SUDRES, domici- lié a Paris (IV°) 51, TU9 des Blanes Manteaux, garçon de café, né a Quins (Aveyron) le huit février mil neu, cent sept, fils de Auguste SUDRES, et de Eugénie REYNES, Célibataire - Dit que le présent jugement tiendra : lie u d 'acte- de déces du sus-nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 DU code civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de la mirie du IV° ar rondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions, 1 'officier de l'état citil qui operera la * x transcription devra se .conformer a.xx dispositions des articles quarante-ne uf, soixante-dix-ne uf (dernier * alinéa) et quatre-vingt-onze de uxieme alinéa) du code civil.- TRANSerit le douze juin mil ne uf cent cinguan -te-six, seize he'ures, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris.) Le treize juin mil heur cent cinquante-six, six eures, est 24, rie Sainte- Croix de la Bre tennerie, x Sara STIMLER, née a Miele c (Pologne) le vingt-neuj novembre mil huit cent quntre-vingt-sept, sans profession domiciliée a Paris, 126, rue Sain 5-Denis, fille de Chalm STIMLER, et de Léa MAURER, époux décédés. Ve uve ále Joze f KETZ. Dressé le troizé juin mil neuf cent cinQuante-six, eize he ures, sur la déclaration de André * WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui le et ure faite, a signé ave e NOUS, M1 chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. w Cendre Le douze juin mil neuf dent cin guante-six, quatorze heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Maxime ** Ge orges Angel MURILLO, né a Paris (x°) le dix-neur janvier mil neur cent vingt-neur, sans profession, domi- cilié à Paris 3, Boyer, fils de Angel MURILLO, décédé et de Roce Garcia MON CORGE, son -épouce, fleuriste domiciliée as Paris, 3, rue Boyer.- Célibataire.- Dressé le treize juin mil neuf cent cinQuante-six, seize * heures cing, gur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé aye e nous, Michel Louis Robert CATOIRE# Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris. fin Le douze juin mil neur cent cinquante-six quinze heures quinze, est décédée 1 Place du Parvisr Céline * * ROBIN, née à Murat (Allier) le douze juin mil neuf cent neur, sáns profession, domiciliée a Paris, 78, * * boulevard Saint-Michel, fille de Intoine ROBIN, et de Marrie CHARLAT, époux décédés. Epouse de Pierre ** Joanny MACODIER. Dressé le treize juin mil neuf cent cinguante-six, sifze he ures dix, sur la déclaration * de Lucien GUILOINEAU, yurrante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui faite, a signé avec NOUS Michel Louis Robert CATOIRE, Ma. 1re-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. Pen Le douze juin mil neuf cent cinguante-six, dix-sept heures est décédé 1 Place du Parvis, Gaston ** Eugene BLONDEAU, né à Baugy (Cher) le trois mars mil quatre-vingt-huit, cafetier, domicilié Paris, 5, rue du Roule, fils de Marie constant BLONDEAU, et de Anne Eugénie LASNE, époux dégédés. Epoux de Marguerite HODENT. Dressé le treize juin mil neur cent cinquante-six, seize heures quinze, sur la déclara- t,10n de Ltcien GUILOINEAU, gurante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Lovis Robert CATYIRE, Maire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. PM 