Vu la signification a NOUS faite le neuf mai mil ne uf cent cinquante-six, d'un jugement rendupar le Tx civil de la Seine, en date du vingt janvier mil ne uf cent cinquante-six, il a été extrait ce qui suit Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neur juillet mil neuf cent quarante-de ux, est a Drancy Seine) Nuchim SALOMON, domicilié a Paris (IV°) 45, rue Vieille du Temple, sans autre renseig Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé, et qu'il sera opposable a ux tie les termes de 1 'article du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du pré jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit quen de cerne les mentions, q 1 'officier de 1 'Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer a ux dis des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 ( de uxie me alinéa) du Code Civil.- TRANSCRIT le quatorze mai neur cent cinquante-six, quatorze heures trente, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint arrondissement de Paris./ Le quatorze mai mil nour cent cinquante#six, une heure quinze, est décédé 1 TIAFFAY, né a Place du Chatou Parvis, Constant le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans micilié, a Paris, 95, boulevard Sébastopol, fils de Jean Constant TIAFFAY, et de Louise Rose LAGNEAU, profession é sans renseignement connu du déclarant.- Célibataire. - Dressé le quatorze mai mil neur cent cinquante-s lecture quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, faite, a signé ayec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairo-Adjoint du IV° arrondissement de for 1 Temple : Wolko POStERNAK, né a Skoiré (Russie) le treize aout mil Le quinze mai mil neur cent cinquante-six, sept he ures trente, est décédé en son domicile 30, rue Vieil huit forain, cent fils de Isracl POSTERNAK, quatro-vingt-quatorze, maro et de Malka KOTLARSKY, époux décédés. Epoux de ans, le quinze employé, mai mil neur cent cinquante#six, quatorze he ures, sur la déclaration de André WYNFANT, VETZNER.- Dr Chana Léa Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 104 rue d'Aubervilliers; ui lecture l'aite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert quarant CATOIR Le quatOrze né a mai mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures gi-cing, est décédé 1 Place cilié Saison, a La (Yonne) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, négociant, du Parvis, Houssaye-en-Brie fils de Louis époux Auguste décédés. SAISON, et de Epoux de Marie Delphine Eugénie Pauline CRETTEZ. Dressé le quinze mai mil res ne uf trente, cent sur la déclaration de cinquante-six, Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, faite, & signé ave-c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement 1 Place du Parvis, de, Paris./. qui employé 1 bl Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures Paris, SALA, née 7 rue i Paris Geoffroy (XVIII°) 1 le seize jan vier mil huit cent soizante-treize, décédée sans profession, 1 Place du Parvis, domiciliée Ade'l quinze, est Angevin, fille de Joseph a Charles époux décédés. Achille Célibataire. SALA, et de Dressé Stéphanie le quinze Honorine mai mil LEBORGNE neur ont cinquante-six, signé la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, quatorze he ures trente, S1 ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV° arrondissement de qui Paris./. lecture faite, a by Vu la signification a NOUS faite le neuf mai mil ne uf cent cinquante-six, d'un jugement rendupar le Tx civil de la Seine, en date du vingt janvier mil ne uf cent cinquante-six, il a été extrait ce qui suit Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dix-neur juillet mil neuf cent quarante-de ux, est a Drancy Seine) Nuchim SALOMON, domicilié a Paris (IV°) 45, rue Vieille du Temple, sans autre renseig Dit que le présent jugement tiendra lieu d 'acte de déces du sus-nommé, et qu'il sera opposable a ux tie les termes de 1 'article du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du pré jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du IV° arrondissement de Paris. Dit quen de cerne les mentions, q 1 'officier de 1 'Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer a ux dis des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 ( de uxie me alinéa) du Code Civil.- TRANSCRIT le quatorze mai neur cent cinquante-six, quatorze heures trente, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint arrondissement de Paris./ Le quatorze mai mil nour cent cinquante#six, une heure quinze, est décédé 1 TIAFFAY, né a Place du Chatou Parvis, Constant le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans micilié, a Paris, 95, boulevard Sébastopol, fils de Jean Constant TIAFFAY, et de Louise Rose LAGNEAU, profession é sans renseignement connu du déclarant.- Célibataire. - Dressé le quatorze mai mil neur cent cinquante-s lecture quinze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, faite, a signé ayec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairo-Adjoint du IV° arrondissement de for 1 Temple : Wolko POStERNAK, né a Skoiré (Russie) le treize aout mil Le quinze mai mil neur cent cinquante-six, sept he ures trente, est décédé en son domicile 30, rue Vieil huit forain, cent fils de Isracl POSTERNAK, quatro-vingt-quatorze, maro et de Malka KOTLARSKY, époux décédés. Epoux de ans, le quinze employé, mai mil neur cent cinquante#six, quatorze he ures, sur la déclaration de André WYNFANT, VETZNER.- Dr Chana Léa Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 104 rue d'Aubervilliers; ui lecture l'aite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert quarant CATOIR Le quatOrze né a mai mil neur cent cinquante-six, quatorze he ures gi-cing, est décédé 1 Place cilié Saison, a La (Yonne) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-sept, négociant, du Parvis, Houssaye-en-Brie fils de Louis époux Auguste décédés. SAISON, et de Epoux de Marie Delphine Eugénie Pauline CRETTEZ. Dressé le quinze mai mil res ne uf trente, cent sur la déclaration de cinquante-six, Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, faite, & signé ave-c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement 1 Place du Parvis, de, Paris./. qui employé 1 bl Le quatorze mai mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures Paris, SALA, née 7 rue i Paris Geoffroy (XVIII°) 1 le seize jan vier mil huit cent soizante-treize, décédée sans profession, 1 Place du Parvis, domiciliée Ade'l quinze, est Angevin, fille de Joseph a Charles époux décédés. Achille Célibataire. SALA, et de Dressé Stéphanie le quinze Honorine mai mil LEBORGNE neur ont cinquante-six, signé la déclaration de Lucier GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, quatorze he ures trente, S1 ave c NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE- Maire-Adjoint du IV° arrondissement de qui Paris./. lecture faite, a by 