Le vingt-de juillet mil neuf cent cinquante-six, deux he ures, est décédé 3 place des Vosges P1 te VAUTRIN, né à Paris (XVIII°) le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, : p1 Hubert Emile VAUTRIN, et de Louise Marie Augustine HOURY, époux sans renseignement connu du ve Veur en premieres n°ces de Marie Pauline Jeanne DUFRESNE. Epoux en secondes noces de Jeanne BERDALLE, ce Dressé le vingt;trois juillet mil neur ont cinquante-six, dix he ures, sur la déclaration de André la quarante-sept ans, employé, 104 rue d Aubervilliers qui lecture faite & sagné avec Simone GERARD, naire de la Mairie an at IV° arrondissement de Wynher Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Mair. / de Le Maire-adioint ma Officier de Civil P. Cleese Ag le vingt-trois juillet mil Ma neuf cent cinquante=six, une heure est décédé 1 Place du Parvis, Edmond Pi BANCE, né is h (Se ine-Maritime) le Onze aout mil huit cent quatre-vingt-dixsept, t neur, domicilié & se Paris, 9 rue des cordeliers, fils de Pierre Désiré BANCE et de Louise Gabrielle LES a Divorcé. de Amélie Augustine Edith LENOBLE. Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent ri cinquante-six, quatorze he urés, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranteysept ans, employé, di 00 du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionneire de la Mairie du IV ° t rondissement de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégat 10n du Maire./ L.C. Le Maire-adioint Officier de l'État Civil P/ Cauch Q En or Renée. Le vingt-deux Marie juillet mil neuf cent cinquan te- six, quatorze heures trente, est décédée 1 Place du BIARD, née a Paris (VIII°) le trente-un M. mai mil neuf cent quai des un, concierge, domiciliée a fille de Louis BIARD, et de Marie Joséphine Arthémie qu Albert Gabriel LOMBARD, époux HALTER. décédés. Dressé Veuve le vingt-trois juillet mil neuf cent le sur la déclaration cinquante-siz, de quatorze he ures Lucien GUILOINEAU, dix, quarante-sopt ans, mployé, 1 signé Place du di ave c Parvis, nous, Simone qui lecture Gérard, fai fonetionnaire de Is Mairie du IV° Gs 1 'état civil par délégation du Maire./. be Naire-adioint arrondissement de Paris, officier de bity Offlicier de l'Étys Civil of PI Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante- six, quatorze heures Berthe quinze, Augusta est décédée à 1 MARTIN, nés Place du a Maiche (Doubs) le vingt-six mai mil tée huit des cent ze Postes et Télégraphes, domiciliée tuatro-vingt-quat.orze, retr a (Se`ine) 15 Joseph rue RO MARTIN, Ampere, fille et de de Joséphine Charles Emilie DORNIER, époux décédés. Veuve en he BESOMBES, de Veuve Florent - en secondes n°ces de Paul GAUTHIER. Dressé le g vingt-quatre te-six, juillet mil neur heures, neur sur la déclaration conteing de Lucien d GUILOINEAU, quarante-sept vis, ac s, qui lecture employé, 1 faite, place du P a signé avec nous, Simone RE GERARD, fonctionnaire de la de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Mains./. Mairie du IV° arrOndisse Le Maire-adinint Officier de l'État Civil P luchories of TI vis, Le vingt-trois Paule juillet mil neuf cent cinquante-six, dix-ne uf heures quarante, est décédée 1 place du Pe - BELLENDE, née à Paris(VI°) le vingt-un septembre mil heuf cent n ciliée a Paris, 14, rue Saint-Sauve ur, fille de ( sans renseignement connu du déclarant) sans profession, - don dir-huit, m e déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place neuf he ures dix, sur 1 de Roger Eugene NEY. Dressé le vingt-Quatre juillet mil nour cent cinquante-six, Epouse * X du t Parvis, qui lecture avec NOUS, Simone GERARD, fon ctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./ faite, a S AT Le Maire-adjoint r Officier de that Civil Suckard Pat Le vingt-de juillet mil neuf cent cinquante-six, deux he ures, est décédé 3 place des Vosges P1 te VAUTRIN, né à Paris (XVIII°) le quatre avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, : p1 Hubert Emile VAUTRIN, et de Louise Marie Augustine HOURY, époux sans renseignement connu du ve Veur en premieres n°ces de Marie Pauline Jeanne DUFRESNE. Epoux en secondes noces de Jeanne BERDALLE, ce Dressé le vingt;trois juillet mil neur ont cinquante-six, dix he ures, sur la déclaration de André la quarante-sept ans, employé, 104 rue d Aubervilliers qui lecture faite & sagné avec Simone GERARD, naire de la Mairie an at IV° arrondissement de Wynher Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Mair. / de Le Maire-adioint ma Officier de Civil P. Cleese Ag le vingt-trois juillet mil Ma neuf cent cinquante=six, une heure est décédé 1 Place du Parvis, Edmond Pi BANCE, né is h (Se ine-Maritime) le Onze aout mil huit cent quatre-vingt-dixsept, t neur, domicilié & se Paris, 9 rue des cordeliers, fils de Pierre Désiré BANCE et de Louise Gabrielle LES a Divorcé. de Amélie Augustine Edith LENOBLE. Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent ri cinquante-six, quatorze he urés, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranteysept ans, employé, di 00 du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionneire de la Mairie du IV ° t rondissement de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégat 10n du Maire./ L.C. Le Maire-adioint Officier de l'État Civil P/ Cauch Q En or Renée. Le vingt-deux Marie juillet mil neuf cent cinquan te- six, quatorze heures trente, est décédée 1 Place du BIARD, née a Paris (VIII°) le trente-un M. mai mil neuf cent quai des un, concierge, domiciliée a fille de Louis BIARD, et de Marie Joséphine Arthémie qu Albert Gabriel LOMBARD, époux HALTER. décédés. Dressé Veuve le vingt-trois juillet mil neuf cent le sur la déclaration cinquante-siz, de quatorze he ures Lucien GUILOINEAU, dix, quarante-sopt ans, mployé, 1 signé Place du di ave c Parvis, nous, Simone qui lecture Gérard, fai fonetionnaire de Is Mairie du IV° Gs 1 'état civil par délégation du Maire./. be Naire-adioint arrondissement de Paris, officier de bity Offlicier de l'Étys Civil of PI Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante- six, quatorze heures Berthe quinze, Augusta est décédée à 1 MARTIN, nés Place du a Maiche (Doubs) le vingt-six mai mil tée huit des cent ze Postes et Télégraphes, domiciliée tuatro-vingt-quat.orze, retr a (Se`ine) 15 Joseph rue RO MARTIN, Ampere, fille et de de Joséphine Charles Emilie DORNIER, époux décédés. Veuve en he BESOMBES, de Veuve Florent - en secondes n°ces de Paul GAUTHIER. Dressé le g vingt-quatre te-six, juillet mil neur heures, neur sur la déclaration conteing de Lucien d GUILOINEAU, quarante-sept vis, ac s, qui lecture employé, 1 faite, place du P a signé avec nous, Simone RE GERARD, fonctionnaire de la de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Mains./. Mairie du IV° arrOndisse Le Maire-adinint Officier de l'État Civil P luchories of TI vis, Le vingt-trois Paule juillet mil neuf cent cinquante-six, dix-ne uf heures quarante, est décédée 1 place du Pe - BELLENDE, née à Paris(VI°) le vingt-un septembre mil heuf cent n ciliée a Paris, 14, rue Saint-Sauve ur, fille de ( sans renseignement connu du déclarant) sans profession, - don dir-huit, m e déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place neuf he ures dix, sur 1 de Roger Eugene NEY. Dressé le vingt-Quatre juillet mil nour cent cinquante-six, Epouse * X du t Parvis, qui lecture avec NOUS, Simone GERARD, fon ctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./ faite, a S AT Le Maire-adjoint r Officier de that Civil Suckard Pat 