décédée en son domicile 16 rue Char - Le lemagne seize : janvier Christine Mathilde Jeanne EPIARD, née a La Roche-sur-Yon (Vendée) le quatorze mars mil neuf cent mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente, est treize, plisse use, fille de Auguste Chrysogome Elémere EPIARD, et de Christine Génevieve =BOURIAU, *** époux décédés. Epouse de Germain Francis FRAN COIS. - Dressé le seize janvier mil nuf cent cinquante-six,* seize heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT. quarante-six ans, employée, 8 rue du * qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, aire-Adjoint du IV° arrondisseme nt de Paris./. corpot Le, dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-six, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Héléna Marie de Véronique LE POEZAT, née a .Keryado (Morbihan) le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-d1x, femme ménages, domiciliée a Paris, 18, rue Saint-Antoine, fille de Vincent Marcel Charles LE POEZAT, et de marie Françoise JEGOUZO, époux décédés. Veuve de Jules dupuyChAumet. Dressé le dix-sept janvier mil nuf ont ** cirquante-six, douze heures, sur la déclaration de Lucien GOILCINEAU, quarante-sapt ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris./. fus 2 janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel *** Octave RAINVILLE, né a Gournay-en-Bray ( Seine-Maritime) le trois-Juit mil neur cent dix, sans profession, sans ein - domicile fixe, fils, de Octave Adrien RAINVILLE, et de Marthe Pauline PARMENTIER, sans autre rensei - gnement connu du déclarant. Divorcé de Ge orgette BAILLEUX. Dressé le dix-sept janvier mil neur cent quante-six, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ane, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, du IV° arron- dissement de Paris./ on Jults Le dix-sept janvier mil neu f dent cinquante-six, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Louis Jean * * DESLANDES, né a Angers (Mains-le-loire) le vingt juin mil huit cent quatro-vingt-trois, sans profession, 204 domicilié a Paris, 52, rue Grensta, fils de Louis Joseph DESLANDES, et de Clotilde Marie BOURGE, époux, dé- cédés. Célibataire. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent' cirquantez 8ix, seize heures, sur la déclara - tion de Lucien GOILOINEA, quarente-sept >ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signéave e * NOUS, .Mi.chel Louis Robert CATOIRE, laire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Addrass Vers le onze janvier mil neuf cent cinquante-six, est décédé en son domicile 33 quald' Anjou, denri *** ROBINET, né a Reims (Marne) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-six, gargon de magasin, fils de joseph Désiré ROBINET, et de Julie AdélaIde DENIS, époux décédés. Célibataire. Dressé le dixzsept janvier mil neur cert cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante- six ans, employée 8 rue du Cloitre-notre-Dame. qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Staysh Jushing décédée en son domicile 16 rue Char - Le lemagne seize : janvier Christine Mathilde Jeanne EPIARD, née a La Roche-sur-Yon (Vendée) le quatorze mars mil neuf cent mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente, est treize, plisse use, fille de Auguste Chrysogome Elémere EPIARD, et de Christine Génevieve =BOURIAU, *** époux décédés. Epouse de Germain Francis FRAN COIS. - Dressé le seize janvier mil nuf cent cinquante-six,* seize heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT. quarante-six ans, employée, 8 rue du * qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, aire-Adjoint du IV° arrondisseme nt de Paris./. corpot Le, dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-six, trois heures, est décédée 1 place du Parvis, Héléna Marie de Véronique LE POEZAT, née a .Keryado (Morbihan) le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-d1x, femme ménages, domiciliée a Paris, 18, rue Saint-Antoine, fille de Vincent Marcel Charles LE POEZAT, et de marie Françoise JEGOUZO, époux décédés. Veuve de Jules dupuyChAumet. Dressé le dix-sept janvier mil nuf ont ** cirquante-six, douze heures, sur la déclaration de Lucien GOILCINEAU, quarante-sapt ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arron - dissement de Paris./. fus 2 janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Marcel *** Octave RAINVILLE, né a Gournay-en-Bray ( Seine-Maritime) le trois-Juit mil neur cent dix, sans profession, sans ein - domicile fixe, fils, de Octave Adrien RAINVILLE, et de Marthe Pauline PARMENTIER, sans autre rensei - gnement connu du déclarant. Divorcé de Ge orgette BAILLEUX. Dressé le dix-sept janvier mil neur cent quante-six, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ane, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, du IV° arron- dissement de Paris./ on Jults Le dix-sept janvier mil neu f dent cinquante-six, une heure, est décédé 1 place du Parvis, Louis Jean * * DESLANDES, né a Angers (Mains-le-loire) le vingt juin mil huit cent quatro-vingt-trois, sans profession, 204 domicilié a Paris, 52, rue Grensta, fils de Louis Joseph DESLANDES, et de Clotilde Marie BOURGE, époux, dé- cédés. Célibataire. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent' cirquantez 8ix, seize heures, sur la déclara - tion de Lucien GOILOINEA, quarente-sept >ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, e signéave e * NOUS, .Mi.chel Louis Robert CATOIRE, laire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Addrass Vers le onze janvier mil neuf cent cinquante-six, est décédé en son domicile 33 quald' Anjou, denri *** ROBINET, né a Reims (Marne) le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-six, gargon de magasin, fils de joseph Désiré ROBINET, et de Julie AdélaIde DENIS, époux décédés. Célibataire. Dressé le dixzsept janvier mil neur cert cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de Suzanne BIGOT, quarante- six ans, employée 8 rue du Cloitre-notre-Dame. qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Staysh Jushing 