Le Georges trois Robert mars mil Henri neuf cent cinquante-six, vingt-trois he ures quarante-cine, est décédé`1 Place d LEGRIS, né a Paris (x°) Le deu le dix-ne uf naire, mars mil sans domicile huit cent fixe, fils de quatre-vingt-quinse, 1 Dressé le quatre mars mil neuf cent dinquante-six, Eugénie LEGRIS, douze he ures décédée. vingt, Divorcé sur de la Marie Léonie Alixe doyer, -dix-s ve de bert NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé déclaration avec Nous, de Michel clarat CATOIRE, aire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ave n f. Le quatre mars mil neur hailnass cent MIGNON, cinquante-six, zéro he né a ure Grigny trente, est décédé 1 Place le du vingt-quatre Parvis, rue de Patay, mars mil fils ne uf de cent Octave MIGNON, onze, soude ur, et de Marie domicilié a P. maike Marthe CHEVALLIER. LEFEBVRE, Dressé époux le décédés. quatre Divorcé de mars mil neur cent Le tre née a Nous, tion de Michel Lucien GUILOINeAU, quarante-sept ans, employé, cinquante-six, 1 Place du Parvis, douze he ures trente, ure faite, sur a la sigi de Lo uis Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. qui lect ne uf be Maching 18, r Ad jo1 Le quatre mars mil neuf Le de cent Freida cinquante-six, KORNFELD, huit née a heures, est Varsovie décédé (Pologne) en son Marie fille de le quinze domicile, février 24, rue Elie mil Saint- KORNFELD, et ,domic de Léa huit neuf Guittel cent mil WEINBERG, époux quatre-vingt-neuf, ont dix décédés, sans cinquante-six, Veuve p heures, de sur la Jacob FOUSS Place déclaratior ERLICH. du Parvier de Dressé le mil 1 P1 4 Nous, Michel Louis Robert Marcel CATOIRE, ERLICH, trente-six laire-Adjoint ans, du comptable, IV ° arrondissement 17, rue Cadet, GULLOINEAU, de Paris./. qui le et ure quarante-sopt faite, a ahe si arrOy me lucking Le de Le quatre mars mil neuf L'Is cont Place du dinquante-six, Parvis, Colette vingt he umes, est accouchée Pari HENNEQUIN, née a d'un six, des Hôpitaux, Vaslas-et-Caumont enfant servante (Alsme) présentement le san Ve uve te-six, domiciliée a Paris, 9 vingt- un douze rie la déclaration d'Orme sson.- septembre heures, mil neur sur de Dressé e rati le ayant Lucien GUILOINEAU, einq mars assisté a mil neur 1 aceo vehement, quaren cent Nous te-sept joint du IV° arrondissement de Paris./. qui le et ure faite, a signé ave e nous, Michel ans, employé, 1>Pla ce d Louis fe Robert CATOIRE, Me Le quatre mars mil neur cent AGNELLET, cinquante-six, six he ures Le t Théc époux le-R01 Seine) né a 72 Paris (XII°) Anatole le trente Fran os, aoit fils mil huit cent trente, est décédé 1 cartonnier, place du Parvis, Albert H décédés.Epoux de de Alion Emélie François Julien domicilie & C sion treize Antoinette PERROT. AGNELLET, et de he ures, Dr9ssé Sophie sur la déclaration le de einq Adolphine mars VOL mil rat Ant Cla lecture faite, a signé avec bes Nous, Michel Lucion Louis Robert CATOIRE, quarante-sept Main-Adjoint ans, employél, du neur IV° arrondissement cent place cinquante-si du Parvis, de Nou Le Georges trois Robert mars mil Henri neuf cent cinquante-six, vingt-trois he ures quarante-cine, est décédé`1 Place d LEGRIS, né a Paris (x°) Le deu le dix-ne uf naire, mars mil sans domicile huit cent fixe, fils de quatre-vingt-quinse, 1 Dressé le quatre mars mil neuf cent dinquante-six, Eugénie LEGRIS, douze he ures décédée. vingt, Divorcé sur de la Marie Léonie Alixe doyer, -dix-s ve de bert NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé déclaration avec Nous, de Michel clarat CATOIRE, aire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ave n f. Le quatre mars mil neur hailnass cent MIGNON, cinquante-six, zéro he né a ure Grigny trente, est décédé 1 Place le du vingt-quatre Parvis, rue de Patay, mars mil fils ne uf de cent Octave MIGNON, onze, soude ur, et de Marie domicilié a P. maike Marthe CHEVALLIER. LEFEBVRE, Dressé époux le décédés. quatre Divorcé de mars mil neur cent Le tre née a Nous, tion de Michel Lucien GUILOINeAU, quarante-sept ans, employé, cinquante-six, 1 Place du Parvis, douze he ures trente, ure faite, sur a la sigi de Lo uis Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. qui lect ne uf be Maching 18, r Ad jo1 Le quatre mars mil neuf Le de cent Freida cinquante-six, KORNFELD, huit née a heures, est Varsovie décédé (Pologne) en son Marie fille de le quinze domicile, février 24, rue Elie mil Saint- KORNFELD, et ,domic de Léa huit neuf Guittel cent mil WEINBERG, époux quatre-vingt-neuf, ont dix décédés, sans cinquante-six, Veuve p heures, de sur la Jacob FOUSS Place déclaratior ERLICH. du Parvier de Dressé le mil 1 P1 4 Nous, Michel Louis Robert Marcel CATOIRE, ERLICH, trente-six laire-Adjoint ans, du comptable, IV ° arrondissement 17, rue Cadet, GULLOINEAU, de Paris./. qui le et ure quarante-sopt faite, a ahe si arrOy me lucking Le de Le quatre mars mil neuf L'Is cont Place du dinquante-six, Parvis, Colette vingt he umes, est accouchée Pari HENNEQUIN, née a d'un six, des Hôpitaux, Vaslas-et-Caumont enfant servante (Alsme) présentement le san Ve uve te-six, domiciliée a Paris, 9 vingt- un douze rie la déclaration d'Orme sson.- septembre heures, mil neur sur de Dressé e rati le ayant Lucien GUILOINEAU, einq mars assisté a mil neur 1 aceo vehement, quaren cent Nous te-sept joint du IV° arrondissement de Paris./. qui le et ure faite, a signé ave e nous, Michel ans, employé, 1>Pla ce d Louis fe Robert CATOIRE, Me Le quatre mars mil neur cent AGNELLET, cinquante-six, six he ures Le t Théc époux le-R01 Seine) né a 72 Paris (XII°) Anatole le trente Fran os, aoit fils mil huit cent trente, est décédé 1 cartonnier, place du Parvis, Albert H décédés.Epoux de de Alion Emélie François Julien domicilie & C sion treize Antoinette PERROT. AGNELLET, et de he ures, Dr9ssé Sophie sur la déclaration le de einq Adolphine mars VOL mil rat Ant Cla lecture faite, a signé avec bes Nous, Michel Lucion Louis Robert CATOIRE, quarante-sept Main-Adjoint ans, employél, du neur IV° arrondissement cent place cinquante-si du Parvis, de Nou 