Le treize mars mil neur cent cinquante-six, cinq he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, LAQUANI, nées FOrt National (Alger) le onze mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, Le a Paris, 57, rue Rambuteau, fille de Mohamed LAQUANI, et de Métari (décédés) - Epouse de AMER- SALE do Dressé le treize mars mil neur cent cinquante-six, quatOrze Heures dix, sur la déclaration de Lucien -d quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis ROb ve TOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. cla ave on Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, deux he ures, est décédé en- son domicile, 113, rue Leon Saint BAZOLO, né & Ux Vigneaux (Hautes-Alpes) le trois acit mil huit cent Le quatre-vingt-quatre, cha'uffe u de Joseph BAZOLO, et de Marie Louise DISDIER, époux décédés. Veur en premieres noos de Marie Cécile né Epoux en secondes noces de Jeanne Marde Françoise RIVIERE. Dressé le quatorze mars mil Lo neuf cent dix, he cinq ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d' ne 'Aubervillier ite cture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert 18 "synkie CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Ad Welherate Le que treize mars mil neuf cent cinquante-six, vingt he ures quarante-cing, est décédé 1 Place Le lié a DAGUERRE, Paris, né a Hasparren Basses-Pyrênées) le vingt-huit décembre mil neuf cent dix, du Parvis, Me gnement 55, rus de Cléry, fils de Dominique DAGUERRE, et de Marianne BROUSSAINGARAY, maroquinier, sans autre r connu du déclarant. Epoux de Marthe Marie CARDOT. Dressé le do FC lecture quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept quatorze ans, employé, mars mil neuf 1 cent cinqua m1 faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement Place du Parvi de 1 Lug 81 Le Le treize L mars milneuf cent cinquante-six, Pr PICOULEAU, dix-sept no a heures, est La Suse (Sarthe) décédé 1 Place le du Paris, vingt-huit mai Parvis, Henri mil huit August Vé 102, rue du Temple, cent fils de René soizante-quinze, Henri sans PICOULEAU, profession, te chausse. et Dressé de don le AdélaIde ri quatorze mars mil LANDRY, neuf époux Lucien cent décédés. cinquante-six, Veur de N quatorze Louis Robert CATOIRE, Mairg-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./ GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture heures faite, dix, a sur signé la avec déclarati nous his Le treize mars mil neur cent cinquante-six, dix-sept he ures T déclarant), Morand, fils de Jean ZNAMIROWSKI, et de Vietoria quatro-vingt-dix, (nom ZNAMIROWSKI, a Saint-Oun né (Seine) a Nouz-Saez 4, rue (Pologne) le urente n°vembre mil quinze, huit cent est décédé 1 Place du manoeuvre, Parvis, Andre dor six, décédés. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dreasé le patronymique S ine 0 Parvis, quatorze qui lecture he ures faite, vingt, a sur signé la ave e déclaration NOUS, Michel de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept quatorze mars ans, mil employé, neur cent 1 cinq plac A ment de >Paris./. Louis Robert on CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrond Nuchiage Le treize mars mil neur cent cinquante-six, cinq he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, LAQUANI, nées FOrt National (Alger) le onze mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, Le a Paris, 57, rue Rambuteau, fille de Mohamed LAQUANI, et de Métari (décédés) - Epouse de AMER- SALE do Dressé le treize mars mil neur cent cinquante-six, quatOrze Heures dix, sur la déclaration de Lucien -d quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis ROb ve TOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. cla ave on Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-six, deux he ures, est décédé en- son domicile, 113, rue Leon Saint BAZOLO, né & Ux Vigneaux (Hautes-Alpes) le trois acit mil huit cent Le quatre-vingt-quatre, cha'uffe u de Joseph BAZOLO, et de Marie Louise DISDIER, époux décédés. Veur en premieres noos de Marie Cécile né Epoux en secondes noces de Jeanne Marde Françoise RIVIERE. Dressé le quatorze mars mil Lo neuf cent dix, he cinq ures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d' ne 'Aubervillier ite cture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert 18 "synkie CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Ad Welherate Le que treize mars mil neuf cent cinquante-six, vingt he ures quarante-cing, est décédé 1 Place Le lié a DAGUERRE, Paris, né a Hasparren Basses-Pyrênées) le vingt-huit décembre mil neuf cent dix, du Parvis, Me gnement 55, rus de Cléry, fils de Dominique DAGUERRE, et de Marianne BROUSSAINGARAY, maroquinier, sans autre r connu du déclarant. Epoux de Marthe Marie CARDOT. Dressé le do FC lecture quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept quatorze ans, employé, mars mil neuf 1 cent cinqua m1 faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement Place du Parvi de 1 Lug 81 Le Le treize L mars milneuf cent cinquante-six, Pr PICOULEAU, dix-sept no a heures, est La Suse (Sarthe) décédé 1 Place le du Paris, vingt-huit mai Parvis, Henri mil huit August Vé 102, rue du Temple, cent fils de René soizante-quinze, Henri sans PICOULEAU, profession, te chausse. et Dressé de don le AdélaIde ri quatorze mars mil LANDRY, neuf époux Lucien cent décédés. cinquante-six, Veur de N quatorze Louis Robert CATOIRE, Mairg-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./ GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture heures faite, dix, a sur signé la avec déclarati nous his Le treize mars mil neur cent cinquante-six, dix-sept he ures T déclarant), Morand, fils de Jean ZNAMIROWSKI, et de Vietoria quatro-vingt-dix, (nom ZNAMIROWSKI, a Saint-Oun né (Seine) a Nouz-Saez 4, rue (Pologne) le urente n°vembre mil quinze, huit cent est décédé 1 Place du manoeuvre, Parvis, Andre dor six, décédés. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dreasé le patronymique S ine 0 Parvis, quatorze qui lecture he ures faite, vingt, a sur signé la ave e déclaration NOUS, Michel de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept quatorze mars ans, mil employé, neur cent 1 cinq plac A ment de >Paris./. Louis Robert on CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrond Nuchiage 