EMT Vu la signification a NOUS faite le trois of juilded dah mil medelane neuf cent cinquante-six, d'un jugement rendu par le Tribual civil de Ya Seine, en date du dix-huit mai mil neuf cent cinquanté-six, il a été ** extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-utatre juillet mil neur cent quarante - deux, est décédée a Drancy (Seine) Serla CHER, domicilié 8° Paris 19 rue de Turenne, sans autre renseigne- ment.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu" sera opposable * a ux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-onze du code ivil.Ordonne la transcription du dispo - sitif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu' en de qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 Etat Civil qui operera la transcription devra se confor - mer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-on 28 * ( de uxieme *alinéa) du code Civil.- tranScrit le trois juillet mil neuf cent cinquante-six, quatOrze he ures quarante, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * * del 'état civil par délégation du Maire./. Qj Le Maire-adjoint Officier de l'État Civil Quin Le trois juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heurss quarante-cing est décédée 1 Place du ** Parvis : Marthe Elisabethe BECQUERELLE, née a Vin cennes (Seine) le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre -vingt-quinze, institutrice, domiciliée aup Perreux (Seine) 117 boulevard d' Alsace Lorraine, fille de Hono- ré Paul Aimé BECQUERELLE, décédé et *de Victoria Marie Justine GIRAUDON, sa veuve, sans profession, domici- liée au Perre ux (Seine) 117 boulevard Alsace-IQrraine. Célibataire. Dressé le quatre juillet mil neuf ** cent cinquante-six, quat orze heures, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé 1 place du Parvis, qui le ct ure faite, & signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. te Maire-adjoint SCHOOL Ra Officitér de PEtat CIVIA Le quatre juillet mil neuf cent cinquante -six, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Gabrielle * * * PÉRICAUD, née a Razes Haute-Vienne) le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, femme de menage domiciliée a Paris, 26 rue de l'Arbre Se c, fille de Jean Baptiste PERICAUD, et de Anne BRUN, époux décédés Célibataire. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinouante-six, quatorze he ures dix, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & si gné ave e NOUS Simone GERARD, fonctionnaire de la mafrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé - légation du Maire./. Be thermy Le quatre juillet mil neuf ont cinQuante-six, cinq heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie ** Ant Oinette LACROIX, née is Parlan (Cantal) le douse mars mil huit cent quatRE-Vingt-trois, sans profession, domitilié i Paris, 46, rue Tiquetonne, fille de Frangois LACROIX, et de Jeanny BRUNHE, époux décédés.- ** Ve uve de Albert Auguste SER. Dressé le quatre juillet mil neuf cent inguante-six, quatorze he ures vingt, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire./ Le Maire-adjoint Of Officier de l'Etat Civil Le quatre juillet mil neuf cent treize heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, * * Sylvie Joséphine GROUSSET, née : Paris (IV°) le quat orze février mil huit cent quatre-vingt-quatre, retrai tée de la Préfecture de la Seine, domiciliée a. Paris 13 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Jean François GROUSSET, et de Sophie Marie BERN AD, époux décédés. - Veuve de Alfred BOUYSSE. Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante-six, quatOrze heures, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, offi dier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Matre-adjoint SCHOOL Officier de Afa of EMT Vu la signification a NOUS faite le trois of juilded dah mil medelane neuf cent cinquante-six, d'un jugement rendu par le Tribual civil de Ya Seine, en date du dix-huit mai mil neuf cent cinquanté-six, il a été ** extrait ce qui suit : Le Tribunal Dit et déclare que le vingt-utatre juillet mil neur cent quarante - deux, est décédée a Drancy (Seine) Serla CHER, domicilié 8° Paris 19 rue de Turenne, sans autre renseigne- ment.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu" sera opposable * a ux tiers dans les termes de 'article quatre-vingt-onze du code ivil.Ordonne la transcription du dispo - sitif du présent jugement sur les registres courants de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Dit qu' en de qui concerne les mentions, 1 'officier de 1 Etat Civil qui operera la transcription devra se confor - mer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-on 28 * ( de uxieme *alinéa) du code Civil.- tranScrit le trois juillet mil neuf cent cinquante-six, quatOrze he ures quarante, par Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier * * del 'état civil par délégation du Maire./. Qj Le Maire-adjoint Officier de l'État Civil Quin Le trois juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-trois heurss quarante-cing est décédée 1 Place du ** Parvis : Marthe Elisabethe BECQUERELLE, née a Vin cennes (Seine) le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre -vingt-quinze, institutrice, domiciliée aup Perreux (Seine) 117 boulevard d' Alsace Lorraine, fille de Hono- ré Paul Aimé BECQUERELLE, décédé et *de Victoria Marie Justine GIRAUDON, sa veuve, sans profession, domici- liée au Perre ux (Seine) 117 boulevard Alsace-IQrraine. Célibataire. Dressé le quatre juillet mil neuf ** cent cinquante-six, quat orze heures, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé 1 place du Parvis, qui le ct ure faite, & signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. te Maire-adjoint SCHOOL Ra Officitér de PEtat CIVIA Le quatre juillet mil neuf cent cinquante -six, dix heures, est décédée 1 Place du Parvis, Gabrielle * * * PÉRICAUD, née a Razes Haute-Vienne) le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, femme de menage domiciliée a Paris, 26 rue de l'Arbre Se c, fille de Jean Baptiste PERICAUD, et de Anne BRUN, époux décédés Célibataire. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinouante-six, quatorze he ures dix, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & si gné ave e NOUS Simone GERARD, fonctionnaire de la mafrie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par dé - légation du Maire./. Be thermy Le quatre juillet mil neuf ont cinQuante-six, cinq heures vingt, est décédée 1 place du Parvis, Marie ** Ant Oinette LACROIX, née is Parlan (Cantal) le douse mars mil huit cent quatRE-Vingt-trois, sans profession, domitilié i Paris, 46, rue Tiquetonne, fille de Frangois LACROIX, et de Jeanny BRUNHE, époux décédés.- ** Ve uve de Albert Auguste SER. Dressé le quatre juillet mil neuf cent inguante-six, quatorze he ures vingt, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 "Etat Civil par délégation du Maire./ Le Maire-adjoint Of Officier de l'Etat Civil Le quatre juillet mil neuf cent treize heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, * * Sylvie Joséphine GROUSSET, née : Paris (IV°) le quat orze février mil huit cent quatre-vingt-quatre, retrai tée de la Préfecture de la Seine, domiciliée a. Paris 13 rue Jean Jacques Rousseau, fille de Jean François GROUSSET, et de Sophie Marie BERN AD, époux décédés. - Veuve de Alfred BOUYSSE. Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquante-six, quatOrze heures, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, * * employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mai - rie du IV° arrondissement de Paris, offi dier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Matre-adjoint SCHOOL Officier de Afa of 