AGROM Soixame quatorze (Seine) - Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinouante-six, dix-neuf neures cinquante, est ** $106, boulevard du Genéral Leclere, Raoul Georges LANZERAY, cinquante-deux ans, employé de bureau, do - Lé a Paris, 16, rue du Cloitre Notre-Dame, né a Orléans (Loirethle treize novembre mil neur cent trois, le EUgene Reoul LANZERAY, et de Maria Ge orgette VICTOR, époux décédés. Epoux de Maria MOUESCA. Dressé * ente-un mai mil neuf cent cinquante-six, dix he ures, sur la déclaration de Joséphine TOMASI; femme *** A, trente-quatreans, employé d administration, domiciliée à lichy-la-Garenne, officier de 1 Etat Civil élégation. TRANSCRIT le cinq juin mil neuf cent cinquante-six, quatOrze he ures cing, par NOUS, Michel ** Robert CATOIRE, faire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. lastices Y-LA-GARENNE (Seine) - Le vingt-neu mai mil neur cent cinguante-six, trois heures trente, est décédée * boulevard du Général Leclerc, Sylvie Margwerite Lydie OLIVIER, soixante-huit ans, vendeuse, domiciliéé is, 26, rue du Temple, née a Albiez-le-Je une (Savoie) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt- *** fille de Césaire Olivier et de Catherine Joséphine OLIVIER, époux décédés. Epouse de Francois Michel *** ER. Dressé le trente mai mil neur cent cinguanta-six, dix heures, sur la déclaration de Joséphine TOMASI CHIDRA, trente-quatre ans, employée d 'administration.domieiliée a Clichy-la-Garanne, qui le et ure faite, ne ave e Nous, Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne, officier de 1 Etat Civil.- ** CRIT le cinq juin mil neur cent cinquante-six, quatorze heures dix, par NOUS, Michel Louis Robert **** RE, Mains-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. andiss GNE-BILLANCOURT ( Seine) - Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinouante-si quinze he ures trente, est dé- 5, avenue Jean Baptiste Clément, Francine Pauline POTRON, sans profession, née a Paris (XVIII°) le pre- avril mil huit cent soixante-onze, domiciliée & Paris, 11, rue de 1 Arsenal, fille de Paul Vietor POTRON Marie Julie LEFERME, époux décédés. Veuve de Gustave Albert Auguste BODIN. Dressé le vingt-cing mai mil cent cinguante-six, Onze le ures, sur la dédaration de Roger DERAMBURES, cinquante ans, employé, 175 bis hampionnet à Paris, qui lecture faite, a signé avec Nous, Marcelin LARCHEVEQUE, rédacteur a Bõtlogne - neourt, officier de l?Etat Civil pér'délégation du Main.- TRANSCRIT le sing juin mil neur cent einq uan- x, quatorze heures quinze, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de % ` IN-BICETRE (Saine) - Le vingt- un mai mil neur cent cinquante-six, Onze he ures quarante-cing, est décédée ue du Général Le clere : Marthe Laure Lóvise JACQUES, domiciliée a Paris; 17 rue des Ecouffes, née a * * S (Marne) le dix-sept septembre mil huit cent soixante-neuf, plongeuse, fille de Marie Louis Auguste *** ES, et de Laure Louise LAPRUN, époux decedes. Ve uve de Ge orges Numa Désiré NON CLE. Dressé le vingt-deux il neur cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclarstion de Jean Jacqus LEROY, quarante-trois * employé en notre comminé, 78, rue du Général Le clere, qui le et ure faite, & signé ave e NOUS, Paul René * , chef de bureau a la mairie du Kremlin-Bicetre, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire.- * erit le cinq juin mil neur cent cinguante-six, quat Orze he ures vingt, par nous, Michel Louis Robert * * RE, Maire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. XIII?- Le Onze mai mil neur cent cinquante-six, quatOrze he ures quarante-cing, est décédé 83, boulemard Hopital : Paul Camille MUNIER, domicilié a Paris, 31, rue Vieille du Temple, né a Ligny-e BarrOis, * * ) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-cing, retraité, fils de Jean Claude Emile MUNIER, et rie Victoire GERVAISOT, époux décédés. Veur de Marie Augustine BEURY. Dressé le douze mai mil neuf cent ante-six, treize he ures vingt, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard Hôpital, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Ma urice DUFOUR, Maire-Adjoint du 13° arrOndissement de Pa - tranSerit le cinq juin mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt-cing, par Nous, Michel Louis t CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. AGROM Soixame quatorze (Seine) - Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinouante-six, dix-neuf neures cinquante, est ** $106, boulevard du Genéral Leclere, Raoul Georges LANZERAY, cinquante-deux ans, employé de bureau, do - Lé a Paris, 16, rue du Cloitre Notre-Dame, né a Orléans (Loirethle treize novembre mil neur cent trois, le EUgene Reoul LANZERAY, et de Maria Ge orgette VICTOR, époux décédés. Epoux de Maria MOUESCA. Dressé * ente-un mai mil neuf cent cinquante-six, dix he ures, sur la déclaration de Joséphine TOMASI; femme *** A, trente-quatreans, employé d administration, domiciliée à lichy-la-Garenne, officier de 1 Etat Civil élégation. TRANSCRIT le cinq juin mil neuf cent cinquante-six, quatOrze he ures cing, par NOUS, Michel ** Robert CATOIRE, faire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. lastices Y-LA-GARENNE (Seine) - Le vingt-neu mai mil neur cent cinguante-six, trois heures trente, est décédée * boulevard du Général Leclerc, Sylvie Margwerite Lydie OLIVIER, soixante-huit ans, vendeuse, domiciliéé is, 26, rue du Temple, née a Albiez-le-Je une (Savoie) le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt- *** fille de Césaire Olivier et de Catherine Joséphine OLIVIER, époux décédés. Epouse de Francois Michel *** ER. Dressé le trente mai mil neur cent cinguanta-six, dix heures, sur la déclaration de Joséphine TOMASI CHIDRA, trente-quatre ans, employée d 'administration.domieiliée a Clichy-la-Garanne, qui le et ure faite, ne ave e Nous, Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne, officier de 1 Etat Civil.- ** CRIT le cinq juin mil neur cent cinquante-six, quatorze heures dix, par NOUS, Michel Louis Robert **** RE, Mains-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. andiss GNE-BILLANCOURT ( Seine) - Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinouante-si quinze he ures trente, est dé- 5, avenue Jean Baptiste Clément, Francine Pauline POTRON, sans profession, née a Paris (XVIII°) le pre- avril mil huit cent soixante-onze, domiciliée & Paris, 11, rue de 1 Arsenal, fille de Paul Vietor POTRON Marie Julie LEFERME, époux décédés. Veuve de Gustave Albert Auguste BODIN. Dressé le vingt-cing mai mil cent cinguante-six, Onze le ures, sur la dédaration de Roger DERAMBURES, cinquante ans, employé, 175 bis hampionnet à Paris, qui lecture faite, a signé avec Nous, Marcelin LARCHEVEQUE, rédacteur a Bõtlogne - neourt, officier de l?Etat Civil pér'délégation du Main.- TRANSCRIT le sing juin mil neur cent einq uan- x, quatorze heures quinze, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de % ` IN-BICETRE (Saine) - Le vingt- un mai mil neur cent cinquante-six, Onze he ures quarante-cing, est décédée ue du Général Le clere : Marthe Laure Lóvise JACQUES, domiciliée a Paris; 17 rue des Ecouffes, née a * * S (Marne) le dix-sept septembre mil huit cent soixante-neuf, plongeuse, fille de Marie Louis Auguste *** ES, et de Laure Louise LAPRUN, époux decedes. Ve uve de Ge orges Numa Désiré NON CLE. Dressé le vingt-deux il neur cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclarstion de Jean Jacqus LEROY, quarante-trois * employé en notre comminé, 78, rue du Général Le clere, qui le et ure faite, & signé ave e NOUS, Paul René * , chef de bureau a la mairie du Kremlin-Bicetre, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire.- * erit le cinq juin mil neur cent cinguante-six, quat Orze he ures vingt, par nous, Michel Louis Robert * * RE, Maire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. XIII?- Le Onze mai mil neur cent cinquante-six, quatOrze he ures quarante-cing, est décédé 83, boulemard Hopital : Paul Camille MUNIER, domicilié a Paris, 31, rue Vieille du Temple, né a Ligny-e BarrOis, * * ) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-cing, retraité, fils de Jean Claude Emile MUNIER, et rie Victoire GERVAISOT, époux décédés. Veur de Marie Augustine BEURY. Dressé le douze mai mil neuf cent ante-six, treize he ures vingt, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard Hôpital, qui lecture faite, a signé ave e NOUS, Ma urice DUFOUR, Maire-Adjoint du 13° arrOndissement de Pa - tranSerit le cinq juin mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt-cing, par Nous, Michel Louis t CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 