Dix vingt mil neuf cent cirquante-six, onze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Eugénie * * RICH, née à Paris (VI°) le vingt-quatre avril mil huit œnt quatre-vingt-trois, comptable, domicilié a : fis, 80, rue Quincampoix, fille de Jacques Joseph HEN RI CH, et de Emélie Marie HAMEL, époux décédés. Céli - tairs. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-six, dix heures cinquante, surla déclaration *** Lucien GUILOINEA, quarante-sep ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectum faite, a signé avec NOUS, * chel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. bey vingt janvier mil neuf cent cinquante-six, douze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Stéfan RSTKA, né a Lodz (Pologne) le trente novembre mil neuf cent vingt-six, ouvrier spécialisé, domicilié & * noennes (Seine) 32, rue du Midi, fils de Michel GARSTKA, et de Anila SZULAR, époux sans renseignement ** nnu du déclarant.- Célibataire. Dressé le vingt-un janvier mil reuf cent cincuante-six, onze heures, sur déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 Flace du Parvis, qui lecture faite, & * gné avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 1.7 vingt-deux janvier mil nouf cent cinquante-six, dix-muf heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, ** rnande PINCHON, née a Vermand (Aisne) le dix-neuf octobre 'mil neuf cent onze, gouvernante, domiciliée a aris, 54, rue Bu RO1 de Sicile, fille de Stéphane Joseph PINCHON, et de Marie' Anna PREVOST, époux décédés. libataire. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf ceit cinquante-six, douze heures, sur la déclaration Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Ichel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ by Sinchange e vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-meuf-heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ucienne Medeleine GILLES, née & Bougon (Mayerne) le premier juin mil huit cont quatre-vingt-quin:e, *** ingere, domiciliée a Paris, 6, rue Bailleul, fille de Ernest GILLES, et de Virginie THIOLAIS, époux décédés élibateire - Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur la déclaration * e Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec NOUS, ichel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fly e vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-six, six heures, est décedé en son domicile 10 rue de Sévi- thé : Charles Hippolyte Léon MASCLET, né & Saint-Jean-en-Royané (Drôma) le sept juin mil huit centeoizante- juatOrze, retraité, fils de François Simon MASCLET, et de Marie Julie MORCK, époux décédés. Epoux de Maria Laurence Claire Joséphine HOHWEILLER. Dressé le vingt-quat re janvier mil neuf, cent cinquante-sex, treize tox leures, sur la déclaration de André WYNH ANT, quarants-six ans, employé, 104, rue d'Aube villiers, qui lectu- ce faite, & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, jaire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Dix vingt mil neuf cent cirquante-six, onze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Eugénie * * RICH, née à Paris (VI°) le vingt-quatre avril mil huit œnt quatre-vingt-trois, comptable, domicilié a : fis, 80, rue Quincampoix, fille de Jacques Joseph HEN RI CH, et de Emélie Marie HAMEL, époux décédés. Céli - tairs. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-six, dix heures cinquante, surla déclaration *** Lucien GUILOINEA, quarante-sep ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lectum faite, a signé avec NOUS, * chel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. bey vingt janvier mil neuf cent cinquante-six, douze heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, Stéfan RSTKA, né a Lodz (Pologne) le trente novembre mil neuf cent vingt-six, ouvrier spécialisé, domicilié & * noennes (Seine) 32, rue du Midi, fils de Michel GARSTKA, et de Anila SZULAR, époux sans renseignement ** nnu du déclarant.- Célibataire. Dressé le vingt-un janvier mil reuf cent cincuante-six, onze heures, sur déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 Flace du Parvis, qui lecture faite, & * gné avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 1.7 vingt-deux janvier mil nouf cent cinquante-six, dix-muf heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, ** rnande PINCHON, née a Vermand (Aisne) le dix-neuf octobre 'mil neuf cent onze, gouvernante, domiciliée a aris, 54, rue Bu RO1 de Sicile, fille de Stéphane Joseph PINCHON, et de Marie' Anna PREVOST, époux décédés. libataire. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf ceit cinquante-six, douze heures, sur la déclaration Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Ichel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ by Sinchange e vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-meuf-heures trente, est décédée 1 place du Parvis, ucienne Medeleine GILLES, née & Bougon (Mayerne) le premier juin mil huit cont quatre-vingt-quin:e, *** ingere, domiciliée a Paris, 6, rue Bailleul, fille de Ernest GILLES, et de Virginie THIOLAIS, époux décédés élibateire - Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur la déclaration * e Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si gné avec NOUS, ichel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fly e vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-six, six heures, est décedé en son domicile 10 rue de Sévi- thé : Charles Hippolyte Léon MASCLET, né & Saint-Jean-en-Royané (Drôma) le sept juin mil huit centeoizante- juatOrze, retraité, fils de François Simon MASCLET, et de Marie Julie MORCK, époux décédés. Epoux de Maria Laurence Claire Joséphine HOHWEILLER. Dressé le vingt-quat re janvier mil neuf, cent cinquante-sex, treize tox leures, sur la déclaration de André WYNH ANT, quarants-six ans, employé, 104, rue d'Aube villiers, qui lectu- ce faite, & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, jaire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 