Premier es Feniller en sun domicile, ar janvier mil cinquante-six, quatre est décédé Ponts : Bernard KANER, né a wittebsk ( Russie) le deux octobre mil huit cent Denise qua - * B Deux fils de Berko KAVER, et de Sipa FINKELSTEIN, époux décédés. Epoux de de * douze, Dressé antiquaire, le premier janvier mil neuf cent cinquante-six onze heures, sur la déclaration THANT, GEIN. quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé. avec nous,* buis Robert CATOIRE, mai n-adjoint du IV° arrondissement de Paris./. décembre mil neuf œnt cinquante-cing six heures, est décédé en son domicile, 123, rue Saint e-un Henri Marcel SAVALLE, né à Bolbec ( Seine-Maritime) le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt- de * * : fils de Arsen Ludovic SAVALLE, et de Roge Ludivine MAU CONDUIT, époux décédés. Veuf onstancia éniste, Eugénie LA BREQUE, en premieres noces.- Epoux de Marguerite Louise FEEMS, en se condes Suzan- no- T, quarante-six ans, employée, 8 rue du Cloitre qui lecture faite, & signé avec nous, ressé le premier janvie neuf cent cinquantegsix, onze heures dix, sur la déclaration de louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. of décembre mil neuf cent cinquarte-cinq, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * ne ate-un PERQUIN, née : Paris (x1°) le onze novembre mil huit cent sans profession, décédés.- iiée a Paris, 101 rue Beaubourg, fille de Jean PERQUIN, et de Célina Eugénie ROTUREAU, époux st de Marcel LECOMTE. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-six, onze heures vingt, sur la ration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a. signé ous, Michel Louis Robert du IV° arrondissement de Paris./. fis ente-un décembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Georgina s VIN, née à Lille (Nord) le dix-neuf avril mil neuf ce tit quinze, sans profession, domiciliée & Paris, 58 olta, fille de Georges POTDEVIN, et de Néra BOISDANGHLEN, époux sans profession, domiciliés & Paris, 50 vard Saint-Jacques. Epouse Diuacel de Jules BERGER.- Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-six * heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis . e êture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du IV° de * ./. fer Alchisities remier janvier mil neui cent cinquante-six une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Georges * * ET, né a Paris (vo) le dix-huit septembre mil neuf cent, aide de cuisine, domicilié à Paris, 14,"rue des us, fils de Charles JARDET, et de Victoire Marie' LE HAYE, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier 1er mil neuf cent cinquante-six, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran - ept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE,# e- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. by Auchisities Premier es Feniller en sun domicile, ar janvier mil cinquante-six, quatre est décédé Ponts : Bernard KANER, né a wittebsk ( Russie) le deux octobre mil huit cent Denise qua - * B Deux fils de Berko KAVER, et de Sipa FINKELSTEIN, époux décédés. Epoux de de * douze, Dressé antiquaire, le premier janvier mil neuf cent cinquante-six onze heures, sur la déclaration THANT, GEIN. quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé. avec nous,* buis Robert CATOIRE, mai n-adjoint du IV° arrondissement de Paris./. décembre mil neuf œnt cinquante-cing six heures, est décédé en son domicile, 123, rue Saint e-un Henri Marcel SAVALLE, né à Bolbec ( Seine-Maritime) le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt- de * * : fils de Arsen Ludovic SAVALLE, et de Roge Ludivine MAU CONDUIT, époux décédés. Veuf onstancia éniste, Eugénie LA BREQUE, en premieres noces.- Epoux de Marguerite Louise FEEMS, en se condes Suzan- no- T, quarante-six ans, employée, 8 rue du Cloitre qui lecture faite, & signé avec nous, ressé le premier janvie neuf cent cinquantegsix, onze heures dix, sur la déclaration de louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. of décembre mil neuf cent cinquarte-cinq, dix-huit heures trente, est décédée 1 place du Parvis, * * ne ate-un PERQUIN, née : Paris (x1°) le onze novembre mil huit cent sans profession, décédés.- iiée a Paris, 101 rue Beaubourg, fille de Jean PERQUIN, et de Célina Eugénie ROTUREAU, époux st de Marcel LECOMTE. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-six, onze heures vingt, sur la ration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a. signé ous, Michel Louis Robert du IV° arrondissement de Paris./. fis ente-un décembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédée 1 Place du Parvis, Georgina s VIN, née à Lille (Nord) le dix-neuf avril mil neuf ce tit quinze, sans profession, domiciliée & Paris, 58 olta, fille de Georges POTDEVIN, et de Néra BOISDANGHLEN, époux sans profession, domiciliés & Paris, 50 vard Saint-Jacques. Epouse Diuacel de Jules BERGER.- Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-six * heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis . e êture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du IV° de * ./. fer Alchisities remier janvier mil neui cent cinquante-six une heure trente, est décédé 1 Place du Parvis, Georges * * ET, né a Paris (vo) le dix-huit septembre mil neuf cent, aide de cuisine, domicilié à Paris, 14,"rue des us, fils de Charles JARDET, et de Victoire Marie' LE HAYE, époux décédés. Célibataire. Dressé le premier 1er mil neuf cent cinquante-six, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran - ept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE,# e- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. by Auchisities 