Le sept avril mil neur cent cinquante-six, On 3e heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Anna GI née a Paris (x°). le dix-sept Octobre mil huit cent quatre-vingt-un sans profession, domiciliée a Par rue de Cléry, fille de François GUILLER, et de Marie Césarine AntOinette BONENFANT, époux décédés. Ve premieres noces de Hyacinthe Emile LEROUX.- Veuve en seondes n°ces de Charles Victor TIJOU.- Dressé neuf avril mil, neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua sept ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOI Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. his Le neuf avril mil neuf cent cinguan te-six, cing he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Lucienne Cléme VILLARD, née a Paris (XVII*) le aix-huit mai mil neuf cent ne uf, sans profession, domiciliée a Paris, rue Montorguail, fille de Victor Basile VILLARD, décédé et de VictOrine MORIN, 89 veuve, sans profess domiciliée a Paris, 57, rue de tocqueville.- Epouse de Ma uri ce Louis RAYÉE - Dressé le heve avril mil cent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint d arrondissement Paris./. bey de lusters Le huit avril mil neur ent cinquante-six, sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Victorin RESURAL, née a Oran (Oran) le vingt-six juin mil huit cent justro-vingt-dix-sept, sass profession, dom a Paris, 12, rue Brantome, fille - de sans renseignement connu du déclarent) - Epouse de RULI prénom inconnu du déclarant) .- Dressé le neuf-avril mil neur cent cinquante-six, quatorze neures ving sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fa signé avec NOUS, Michel Louis Robért CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. for Juster Le neur avril mil neur cent cinquante-six, neur he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Hermann Emile 98 né & Eckenheim l'Allemagne) le neur février mil huit cent quatre-vingt-d1x-ne uf, magasinie'r, domicilié WE rue de Cléry, fils de friedrich WEBER, et de CarOline GROSS, époux décédés. Epoux de ROSA WILD. herf avril mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente, sur la `déclaration de Lucien GUILOÍNEA Dre rante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Michel Louis Robert C. Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. be Le huit avril mil neur cent cinquante-six, seize heures trente, est TRIVIAUX, née e décéaée 1 Murat (correze) Place du le dix-huit Parvis, Léonarde avril mil huit cent liée a Paris, soixante-dix-ne uf 34, sans rus Saint-Louis lille, profession, dor en fille de Jean TRIVIAUX, et ,de de Célibataire. Lucien Dressé le neuf avril mil neur cent diquante-six, quatorze he ures quarante, MAGOUTIER, sur époux décédé Marie Michel GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le eture faite, & signé la avec dé clare Not Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fis Le sept avril mil neur cent cinquante-six, On 3e heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Anna GI née a Paris (x°). le dix-sept Octobre mil huit cent quatre-vingt-un sans profession, domiciliée a Par rue de Cléry, fille de François GUILLER, et de Marie Césarine AntOinette BONENFANT, époux décédés. Ve premieres noces de Hyacinthe Emile LEROUX.- Veuve en seondes n°ces de Charles Victor TIJOU.- Dressé neuf avril mil, neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, qua sept ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOI Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. his Le neuf avril mil neuf cent cinguan te-six, cing he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Lucienne Cléme VILLARD, née a Paris (XVII*) le aix-huit mai mil neuf cent ne uf, sans profession, domiciliée a Paris, rue Montorguail, fille de Victor Basile VILLARD, décédé et de VictOrine MORIN, 89 veuve, sans profess domiciliée a Paris, 57, rue de tocqueville.- Epouse de Ma uri ce Louis RAYÉE - Dressé le heve avril mil cent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint d arrondissement Paris./. bey de lusters Le huit avril mil neur ent cinquante-six, sept heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Victorin RESURAL, née a Oran (Oran) le vingt-six juin mil huit cent justro-vingt-dix-sept, sass profession, dom a Paris, 12, rue Brantome, fille - de sans renseignement connu du déclarent) - Epouse de RULI prénom inconnu du déclarant) .- Dressé le neuf-avril mil neur cent cinquante-six, quatorze neures ving sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture fa signé avec NOUS, Michel Louis Robért CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. for Juster Le neur avril mil neur cent cinquante-six, neur he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Hermann Emile 98 né & Eckenheim l'Allemagne) le neur février mil huit cent quatre-vingt-d1x-ne uf, magasinie'r, domicilié WE rue de Cléry, fils de friedrich WEBER, et de CarOline GROSS, époux décédés. Epoux de ROSA WILD. herf avril mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente, sur la `déclaration de Lucien GUILOÍNEA Dre rante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Michel Louis Robert C. Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. be Le huit avril mil neur cent cinquante-six, seize heures trente, est TRIVIAUX, née e décéaée 1 Murat (correze) Place du le dix-huit Parvis, Léonarde avril mil huit cent liée a Paris, soixante-dix-ne uf 34, sans rus Saint-Louis lille, profession, dor en fille de Jean TRIVIAUX, et ,de de Célibataire. Lucien Dressé le neuf avril mil neur cent diquante-six, quatorze he ures quarante, MAGOUTIER, sur époux décédé Marie Michel GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le eture faite, & signé la avec dé clare Not Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fis 