DEPARTMENT RIS XIX° - Le quatre février mil neuf cent cinquante-six quinze he ures quinze, est décédé 10, anua de la Porte d Aubervilliers, Yvon Louis Victor DUHAMEL, né a Paris (XIII°) le dix-sept septembre mil * uf cent vingt-six, manutentionnaire, domicilié a Paris, 16 Vieille Temple, fils Pierre Prosper * rue du de DHAMEL, et de Yvonne Amélie Louise PERDFEAU, époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq février mil neuf ** ant cinquante-six, onze heures cinq, sur la déclaration de Fernand BROUZET, trente-six ans, employé, 1o ave- de de la Porte d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, aire-Adjoint du 19° crondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur. TRANScrit le dix-sept mars mil neuf cent cinquan- -six, onze heures trente, par Nous, Michel Louis Ròbert CATOIRE, du IV° arrondissement de Pa- is./. Nackeration ARIS XIII° - Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-six, huit heure's dix, est décédée 47 boulevard e 1 "Hôpital : Ludovie Marguerite AGNIEL, domiciliée a Paris, 2 place du Maryhé Sainte Catherine, née & La * rand 'combe (Gard) le dix-huit février mil huit cent qvatre-vingt-dix-sept, profession, fille de Argene sans GNIEL, et de Sophie HUGUET, époux décédés. Ve uve de Hyppolite SAFFORES. Dressé le vingt-cing février mil *** euf cent cinquante-six, quinze he ures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employén 7, boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Ma urice DUFOUR, Maire-Adjoint du 13° arron- lissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-sept mars mil neur cent cinquante-six, on3e ne ures trente-cing, par * To.us, Michel Louis Robert CATOIRE, faire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Aushing PARIS XIII° - Le vingt-quatre février mil neur cent cinquante-six, six heures vingt, est décédée 83, boulevar de 1 'hôpital : Angele LÉCAFETTE, domiciliée a Paris, 9, rus de Rivoli, née a La Bassée (Nord) le douze mars * mil huit cent quatro-vingt-de ux, sans profession, fille de Jules André LÉCAFETTE, et de Célestine SALOMÉ, * * époux décédés. Ve uve de Léandre Siméon BLIEZ. Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-six, trei- 30 he ures vingt, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard de 1 'hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT ** le dix-sept mars mil neur cent cinquante-six, Onze he ures quarante, par NOUS, Michel Louis,Robert CAPOIRE, ** Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PARIS V° - Le vingt-quatre février mil neuf cent cinguante-six, trois heures est décédé 12, rue Lhomond, * Marcel Paul François PROTET, domicilié a Paris, 3, rue du Tomple, né a Paris (IV°) le vingt-deux mai mil neuf cent dix, souchier aue halles, fils de Auguste PROTET, sans profession, domicilié 10, rue Chapon, et de Jeann VANNIER, décédée. Divorcé de Paulette GAUTHIER.- Dressé le vingt, quatre révrier mil neuf cent cinquante-six,* quinze heures dix, sur la déclaration de Henri GUI CHART, soixan te-douze ans, employé, 2 place Saint-Sulpice, qui lecture l'aite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la légion d "Honne ur, croix de guerre, adjoin au maire du V° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-six, onze he ures* varante-cinq, par Nous, MichelOLouis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris;. Mulstation PARIS XIII° - Le vingt-six février mil neur cant diquante-six, a treize heures trente, est decedée 83, boule- vard de 1 Hopital, Marie POUTHARAUD, domiciliée a Paris, 6, rue des Lions, née a Sa t-Sylvestre Vienne) le vingt-neur septembre mil huit cent soixante-douze sans profession, fille de Guillaume POUTHARAUD, et de Jeanne THOUMAS, décédés. Ve uve de Clément Auguste ROCHE. Dressé le vingt-sept février mil neur cent * * cinquante-six, treize heures dix, sur la déclaration de Noël T.AMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard * de 1 `Hopital; qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART', commande ur de la légion d'Honne ur, croix ** de guerre 1914-19 18, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris./ tranScrit le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-six, onze ne ures cinquante, par nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maine-Adjoint du IV° arrondisse- ment de Paris./. DEPARTMENT RIS XIX° - Le quatre février mil neuf cent cinquante-six quinze he ures quinze, est décédé 10, anua de la Porte d Aubervilliers, Yvon Louis Victor DUHAMEL, né a Paris (XIII°) le dix-sept septembre mil * uf cent vingt-six, manutentionnaire, domicilié a Paris, 16 Vieille Temple, fils Pierre Prosper * rue du de DHAMEL, et de Yvonne Amélie Louise PERDFEAU, époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq février mil neuf ** ant cinquante-six, onze heures cinq, sur la déclaration de Fernand BROUZET, trente-six ans, employé, 1o ave- de de la Porte d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, aire-Adjoint du 19° crondissement de Paris, Chevalier de la légion d 'Honne ur. TRANScrit le dix-sept mars mil neuf cent cinquan- -six, onze heures trente, par Nous, Michel Louis Ròbert CATOIRE, du IV° arrondissement de Pa- is./. Nackeration ARIS XIII° - Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-six, huit heure's dix, est décédée 47 boulevard e 1 "Hôpital : Ludovie Marguerite AGNIEL, domiciliée a Paris, 2 place du Maryhé Sainte Catherine, née & La * rand 'combe (Gard) le dix-huit février mil huit cent qvatre-vingt-dix-sept, profession, fille de Argene sans GNIEL, et de Sophie HUGUET, époux décédés. Ve uve de Hyppolite SAFFORES. Dressé le vingt-cing février mil *** euf cent cinquante-six, quinze he ures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employén 7, boulevard de 1 'Hôpital, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Ma urice DUFOUR, Maire-Adjoint du 13° arron- lissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-sept mars mil neur cent cinquante-six, on3e ne ures trente-cing, par * To.us, Michel Louis Robert CATOIRE, faire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Aushing PARIS XIII° - Le vingt-quatre février mil neur cent cinquante-six, six heures vingt, est décédée 83, boulevar de 1 'hôpital : Angele LÉCAFETTE, domiciliée a Paris, 9, rus de Rivoli, née a La Bassée (Nord) le douze mars * mil huit cent quatro-vingt-de ux, sans profession, fille de Jules André LÉCAFETTE, et de Célestine SALOMÉ, * * époux décédés. Ve uve de Léandre Siméon BLIEZ. Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-six, trei- 30 he ures vingt, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard de 1 'hôpital, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Maurice DUFOUR, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT ** le dix-sept mars mil neur cent cinquante-six, Onze he ures quarante, par NOUS, Michel Louis,Robert CAPOIRE, ** Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PARIS V° - Le vingt-quatre février mil neuf cent cinguante-six, trois heures est décédé 12, rue Lhomond, * Marcel Paul François PROTET, domicilié a Paris, 3, rue du Tomple, né a Paris (IV°) le vingt-deux mai mil neuf cent dix, souchier aue halles, fils de Auguste PROTET, sans profession, domicilié 10, rue Chapon, et de Jeann VANNIER, décédée. Divorcé de Paulette GAUTHIER.- Dressé le vingt, quatre révrier mil neuf cent cinquante-six,* quinze heures dix, sur la déclaration de Henri GUI CHART, soixan te-douze ans, employé, 2 place Saint-Sulpice, qui lecture l'aite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la légion d "Honne ur, croix de guerre, adjoin au maire du V° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-six, onze he ures* varante-cinq, par Nous, MichelOLouis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris;. Mulstation PARIS XIII° - Le vingt-six février mil neur cant diquante-six, a treize heures trente, est decedée 83, boule- vard de 1 Hopital, Marie POUTHARAUD, domiciliée a Paris, 6, rue des Lions, née a Sa t-Sylvestre Vienne) le vingt-neur septembre mil huit cent soixante-douze sans profession, fille de Guillaume POUTHARAUD, et de Jeanne THOUMAS, décédés. Ve uve de Clément Auguste ROCHE. Dressé le vingt-sept février mil neur cent * * cinquante-six, treize heures dix, sur la déclaration de Noël T.AMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boulevard * de 1 `Hopital; qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART', commande ur de la légion d'Honne ur, croix ** de guerre 1914-19 18, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris./ tranScrit le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-six, onze ne ures cinquante, par nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maine-Adjoint du IV° arrondisse- ment de Paris./. 