Vv la grosse à NOUS remise le trois février mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement rendu par le Tribu - nal civil de la Seine, en date du seize décembre mil neuf cent il 9, été extrait ce qui suit PAR MOTIFS Promierement Ordonne que liacte de déces de Léone KRASNOWSKY dressé le douza avril mil CES : cent cinquantg-o1ng sur les registres de 1 'Etat Civil de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, sera * rectifié en ce sens OU 'il y sers dit : " Le douze avril mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures trente, * " est décédé 1 place du Parvis, Milan KJOSEV, né le vingt-cinq décembre mil neuf cent vingt-cing, a Rodovis,* (Yougoslavie) de Alexandre et de zorka ANEVA, sans au tre renseignement, sans domicile connu, au lieu d?y * être dit :LE douse avril mil neuf cent cinguante-cing, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * Léone KRASNOWSKY, né a Padermo-Dugnano (Italie/ le vingt-cing septembre mil neu f cent vingt, sans professio domicilié 68, rue Beaunier, fils de Enrico KRASNOWSKY et de Cesalli CARLO, époux sans renseignement connu à déclarant. Célibataire. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres couran de l'Etat Civil de la mairie du IV° arrondissement de la Ville de Paris, et la mention de la rectification en marge de 1 acte ainsi rectifié. TRANSCRIT le quatre février mil nouf ont cinguante-six dou heures, par nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mafre-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le trois février mil neur cent cinquante-six, dix-sept heures trente, est décédé I Place d'u Parvis, Panago- tis BARBATSOULIS, né a Castoria (Gre'ce) le vingt-trois janvier mil huit cent qustre-vingt-onze, courtier en fourrures, domicilié is Paris, 10, rue Christine, fils de constantin BARBATSOULIS, et de KYRI AKY (prénom inconnu du déclarant) , époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-six, * treize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave e fous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de H Sectide Le trois février mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, José phine Lucie ROSSI, née a Ge.gny Seine-de-Oise) le douze mars mil neu r cent trente-neuf sténographe, domici liée a Gagny ( 9 rue Grammont, fille de Giovanni Battista ROSSI, et de Catherine ZANINONI, so épouse, sans profession, domiciliése Gagny Seine-ke-Oise) 9 rue Grammont. Célibataire. Dressé le quatre * février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la dé claration de Lucien quarante-se ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, chel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. per Ahake Le cing février mil neu  cent cinquante-six, huit heures, est décédé en son domicile 17, rue Rambuteau, * 1 René LEOBOLD, né a Paris (IV°) le huit juin mil huit dent quatrovvingt-six, bijoutier, domicilié & Paris, 17) rue Rambuteau, fils de Lucien LEOBOLD, et de Rachel BLUM, époux décédés. Epoux de Marie Louise Alice LEPAGE Dressé le cinq février mil neur cent cinquante-six, quat Orze heures dix, sur la déclaration de André WYNHAN quarante-si ans, employé,104 rue d Aub@rvilliers, qui lecture faite, a signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. urgnhar le quatre février mil neu  cent cinguante-six, vingt-une heures tronte, est décédée 1 place du Partis, * * Marie Berthe PELLETIER, née a Oye-et-Pallet (Doubs) le vingt-un décembre mil huit cent quative,vingt-cing,y sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue Saint-Paul, fille de Charles joseph PELLETIER, et de Mélitine Fridolia MOUROT, époux décédés. Veuve de jogeph MOREL. Dressé le cinq février mil neu cent einquante-six, quatOrze heures vingt, sur la déclaration de lucien QUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Par vis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Undretes Vv la grosse à NOUS remise le trois février mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement rendu par le Tribu - nal civil de la Seine, en date du seize décembre mil neuf cent il 9, été extrait ce qui suit PAR MOTIFS Promierement Ordonne que liacte de déces de Léone KRASNOWSKY dressé le douza avril mil CES : cent cinquantg-o1ng sur les registres de 1 'Etat Civil de la mairie du IV° arrondi ssement de Paris, sera * rectifié en ce sens OU 'il y sers dit : " Le douze avril mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures trente, * " est décédé 1 place du Parvis, Milan KJOSEV, né le vingt-cinq décembre mil neuf cent vingt-cing, a Rodovis,* (Yougoslavie) de Alexandre et de zorka ANEVA, sans au tre renseignement, sans domicile connu, au lieu d?y * être dit :LE douse avril mil neuf cent cinguante-cing, neuf heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, * Léone KRASNOWSKY, né a Padermo-Dugnano (Italie/ le vingt-cing septembre mil neu f cent vingt, sans professio domicilié 68, rue Beaunier, fils de Enrico KRASNOWSKY et de Cesalli CARLO, époux sans renseignement connu à déclarant. Célibataire. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres couran de l'Etat Civil de la mairie du IV° arrondissement de la Ville de Paris, et la mention de la rectification en marge de 1 acte ainsi rectifié. TRANSCRIT le quatre février mil nouf ont cinguante-six dou heures, par nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mafre-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le trois février mil neur cent cinquante-six, dix-sept heures trente, est décédé I Place d'u Parvis, Panago- tis BARBATSOULIS, né a Castoria (Gre'ce) le vingt-trois janvier mil huit cent qustre-vingt-onze, courtier en fourrures, domicilié is Paris, 10, rue Christine, fils de constantin BARBATSOULIS, et de KYRI AKY (prénom inconnu du déclarant) , époux décédés. Célibataire. Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-six, * treize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ave e fous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de H Sectide Le trois février mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, José phine Lucie ROSSI, née a Ge.gny Seine-de-Oise) le douze mars mil neu r cent trente-neuf sténographe, domici liée a Gagny ( 9 rue Grammont, fille de Giovanni Battista ROSSI, et de Catherine ZANINONI, so épouse, sans profession, domiciliése Gagny Seine-ke-Oise) 9 rue Grammont. Célibataire. Dressé le quatre * février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la dé claration de Lucien quarante-se ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e Nous, chel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. per Ahake Le cing février mil neu  cent cinquante-six, huit heures, est décédé en son domicile 17, rue Rambuteau, * 1 René LEOBOLD, né a Paris (IV°) le huit juin mil huit dent quatrovvingt-six, bijoutier, domicilié & Paris, 17) rue Rambuteau, fils de Lucien LEOBOLD, et de Rachel BLUM, époux décédés. Epoux de Marie Louise Alice LEPAGE Dressé le cinq février mil neur cent cinquante-six, quat Orze heures dix, sur la déclaration de André WYNHAN quarante-si ans, employé,104 rue d Aub@rvilliers, qui lecture faite, a signé ave c nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. urgnhar le quatre février mil neu  cent cinguante-six, vingt-une heures tronte, est décédée 1 place du Partis, * * Marie Berthe PELLETIER, née a Oye-et-Pallet (Doubs) le vingt-un décembre mil huit cent quative,vingt-cing,y sans profession, domiciliée a Paris, 9, rue Saint-Paul, fille de Charles joseph PELLETIER, et de Mélitine Fridolia MOUROT, époux décédés. Veuve de jogeph MOREL. Dressé le cinq février mil neu cent einquante-six, quatOrze heures vingt, sur la déclaration de lucien QUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Par vis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Undretes 