Le Onze février mil neuf cent cinquante-six, dix-sept he ures trente, est décéde 1 Pla ce du Le di Parvis, Je né & Plouégat-Guérand (Finistere) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-dix-ne u retraité de la I Frang domicilié a Plestin-les-Groves (côtes-du-Nord)112 route de Saint-Eflam, fils de Hervé CLECH, et de Me Savin ELLEQUET, époux décédés. - Epoux de Yvonne BAST ARD. Dressé le douze février mil neuf cent wiett cinquante- -2e quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du cent qui lecture faite a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement place ris.7. arron or Le On 3e février mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures quarante-cing, est décédé 1 place du Par Le ne Jules Emile Henri QUET, né a Salles-du-Gardon (Gard) le vingt-quatre février mil neur cent quatre, S8 de Si fossion, domicilié a Paris, 7, boulevard Saint-Germain, fils de Jules Adolphe QUET, décédé, et de Lé fess: Clotilde DELENNE, sa ve we, sans profession, domiciliée & Saint-Ambroise (Gard) - Epoux de Louise Al: Dre Si BRUINEAU. Dressé le douse février mil neur cent cinquante-six, treize he ures einquante, sur la WYNH. de Lucien GUILOINEAU, tarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a Loui signé avec Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Pr Le Onze février mil neur cent cinquante-six, vingt-deu he ures quarante-eing, est décédée 1 Place du Le d Maria DUBUS, née a Raches (Nord) le vingt-trois octobre mil huit cent rue eiliée soixante-neuf sans & Paris, 77 rue de la profession, Verrerie, fille de Jules DUBUS, et de Joséphine Catherine sans décédés. Veuve de Edmond DEREGNAUCOURT, Louis DUQUENNOIT. Dressé le douze février mil neur de f cent he ures, sur la dé claration cinquante-six, de quato Lueien GUILOINEAU, quarante-sept clar ans, employé, 1 place du faite, a signé ave e nous, M1 chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de paris.) qui 1 Parvis, sign Le treize février mil neuf cent cinquante-six, sept heures quarante-eing est décédé 1 Place du Baptiste BOS, né & Ille (Pyrénées-Orientales) le vingt- un juillet mil huit cent quatro-vingt-treize, Parvi Le d vre, domicilié a Paris, 25, rue Brantôme, fils de Baptiste BOS, et de Rose MIR, époux décédés. Célibe COET Dressé le treize février mil neur cent cinquante-six, quinze he ures, sur la dé claration de Lucien GUI cili quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Rob CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. décé dix py lect Le Le Florentine treize février mil neuf cent dinquante-six, einq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Max Mar Catherine THOMAS, née à Termignon (Savoie) le vingt-huit avril mil la époux sans profession, décédés. domiciliée & Paris, 19, quai Saint-Michel, fille de Alexandre huit THOMAS, cent soixante-quat Sylvie o Mar dix, sur la déclaration Veuve de Alexandre EMBS, Dreasé le treize février mil' neur cent cinquante-six, et de de Lucien ein GUILOINEAU, faite, quarante-sept quinze. a signé ans, avec Nous, Michel employé, 1 Louis Plape du 1 P Robert CATOIRE, Parvis, qui leet M Maire-Adjoint duIve arrondissement de Paris./ Arr Le Onze février mil neuf cent cinquante-six, dix-sept he ures trente, est décéde 1 Pla ce du Le di Parvis, Je né & Plouégat-Guérand (Finistere) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-dix-ne u retraité de la I Frang domicilié a Plestin-les-Groves (côtes-du-Nord)112 route de Saint-Eflam, fils de Hervé CLECH, et de Me Savin ELLEQUET, époux décédés. - Epoux de Yvonne BAST ARD. Dressé le douze février mil neuf cent wiett cinquante- -2e quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du cent qui lecture faite a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement place ris.7. arron or Le On 3e février mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures quarante-cing, est décédé 1 place du Par Le ne Jules Emile Henri QUET, né a Salles-du-Gardon (Gard) le vingt-quatre février mil neur cent quatre, S8 de Si fossion, domicilié a Paris, 7, boulevard Saint-Germain, fils de Jules Adolphe QUET, décédé, et de Lé fess: Clotilde DELENNE, sa ve we, sans profession, domiciliée & Saint-Ambroise (Gard) - Epoux de Louise Al: Dre Si BRUINEAU. Dressé le douse février mil neur cent cinquante-six, treize he ures einquante, sur la WYNH. de Lucien GUILOINEAU, tarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a Loui signé avec Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Pr Le Onze février mil neur cent cinquante-six, vingt-deu he ures quarante-eing, est décédée 1 Place du Le d Maria DUBUS, née a Raches (Nord) le vingt-trois octobre mil huit cent rue eiliée soixante-neuf sans & Paris, 77 rue de la profession, Verrerie, fille de Jules DUBUS, et de Joséphine Catherine sans décédés. Veuve de Edmond DEREGNAUCOURT, Louis DUQUENNOIT. Dressé le douze février mil neur de f cent he ures, sur la dé claration cinquante-six, de quato Lueien GUILOINEAU, quarante-sept clar ans, employé, 1 place du faite, a signé ave e nous, M1 chel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de paris.) qui 1 Parvis, sign Le treize février mil neuf cent cinquante-six, sept heures quarante-eing est décédé 1 Place du Baptiste BOS, né & Ille (Pyrénées-Orientales) le vingt- un juillet mil huit cent quatro-vingt-treize, Parvi Le d vre, domicilié a Paris, 25, rue Brantôme, fils de Baptiste BOS, et de Rose MIR, époux décédés. Célibe COET Dressé le treize février mil neur cent cinquante-six, quinze he ures, sur la dé claration de Lucien GUI cili quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Rob CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. décé dix py lect Le Le Florentine treize février mil neuf cent dinquante-six, einq heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Max Mar Catherine THOMAS, née à Termignon (Savoie) le vingt-huit avril mil la époux sans profession, décédés. domiciliée & Paris, 19, quai Saint-Michel, fille de Alexandre huit THOMAS, cent soixante-quat Sylvie o Mar dix, sur la déclaration Veuve de Alexandre EMBS, Dreasé le treize février mil' neur cent cinquante-six, et de de Lucien ein GUILOINEAU, faite, quarante-sept quinze. a signé ans, avec Nous, Michel employé, 1 Louis Plape du 1 P Robert CATOIRE, Parvis, qui leet M Maire-Adjoint duIve arrondissement de Paris./ Arr 