12/03/78 A.dhM Mudulanes Quarante quatre ) vingt-six mars mil neuf cent cinquante-six, vingt he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean THEPAUT, *** Brest ( Finistere) le vingt-quatre septembre mil neur cent cing, ouvrier spécialisé, domicilié a Paris, Ant Montorgueil, fils de Perrine PRIGENT (sans autre renseignement connu du déclarant) - nom du per connu du déclarant ) - Célibataire - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heu - S trente, sur la déclarat 10n de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * et ure faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Pariss DS ahdress , vingt-six mars mil neur cont cinquante-six, vingt-deu heures, est décédé 1 Place du Parvis, Ernest * * recinthe THORETON, né a Bievres le vingt-un janvier mil neur cent six, platrier, domicilié Antony ine) 57. rue du colonel Fabien, fils de Marcel Hyacinthe THORETON, et de Louise Marie Eugénie * HEVALIER, époux décédés. Epoux de Simone Madeleine BRUNET. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquan quatorze he ures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 ace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV ° crondissement de Paris. /. fer a vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, François douard DUVERT, né a Sain -Jean Ligoure (Haute-Vienne) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-de ux; che I 'atelier, domicilié a {Lssy-les-Moulinea u (Seine) 8 rue Madeleine Moreau, fils de Antoine DUVERT, et de eanne ROUGERIE, époux décédés. Veur de Valérie DELAGE. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent e inquante- ix, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Par - is, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arr9ndissement e Paris;/. fer e vingt-sept mars mil neuf cent einguante-six, seize he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Jose fa LEDO, née a Altéa (Espagne) le dix-neur mars mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, domiciliée & * * aris 5 rus ant-Augustin, fille de Antoine LLEDO, et de joséphina VICENTE, époux décédés. Epouse de Sal- ador LLORENS. Dressé le vingt-huit mars mil neur cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclara - ion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e * jous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. e.g Jaday Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-six, dix-huit he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, *** a Célestin Jules POULAIN, né a Ardon (Loiret) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-de ux, sans profes- sion, domicilié & Paris, 9, rue du Temple, fils de François Célestin POULAIN, et de Marie Angélique BARRON, $poux décédés. Epoux de Marie Eugénie RANGER. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, quator ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1Place du Parvis, qui, ** Le et ure faite a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris. be 12/03/78 A.dhM Mudulanes Quarante quatre ) vingt-six mars mil neuf cent cinquante-six, vingt he ures, est décédé 1 Place du Parvis, Jean THEPAUT, *** Brest ( Finistere) le vingt-quatre septembre mil neur cent cing, ouvrier spécialisé, domicilié a Paris, Ant Montorgueil, fils de Perrine PRIGENT (sans autre renseignement connu du déclarant) - nom du per connu du déclarant ) - Célibataire - Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze heu - S trente, sur la déclarat 10n de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * et ure faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Pariss DS ahdress , vingt-six mars mil neur cont cinquante-six, vingt-deu heures, est décédé 1 Place du Parvis, Ernest * * recinthe THORETON, né a Bievres le vingt-un janvier mil neur cent six, platrier, domicilié Antony ine) 57. rue du colonel Fabien, fils de Marcel Hyacinthe THORETON, et de Louise Marie Eugénie * HEVALIER, époux décédés. Epoux de Simone Madeleine BRUNET. Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquan quatorze he ures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 ace du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV ° crondissement de Paris. /. fer a vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, François douard DUVERT, né a Sain -Jean Ligoure (Haute-Vienne) le huit mars mil huit cent quatre-vingt-de ux; che I 'atelier, domicilié a {Lssy-les-Moulinea u (Seine) 8 rue Madeleine Moreau, fils de Antoine DUVERT, et de eanne ROUGERIE, époux décédés. Veur de Valérie DELAGE. Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent e inquante- ix, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Par - is, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arr9ndissement e Paris;/. fer e vingt-sept mars mil neuf cent einguante-six, seize he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Jose fa LEDO, née a Altéa (Espagne) le dix-neur mars mil huit cent soixante-dix-huit, concierge, domiciliée & * * aris 5 rus ant-Augustin, fille de Antoine LLEDO, et de joséphina VICENTE, époux décédés. Epouse de Sal- ador LLORENS. Dressé le vingt-huit mars mil neur cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclara - ion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e * jous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. e.g Jaday Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-six, dix-huit he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, *** a Célestin Jules POULAIN, né a Ardon (Loiret) le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-de ux, sans profes- sion, domicilié & Paris, 9, rue du Temple, fils de François Célestin POULAIN, et de Marie Angélique BARRON, $poux décédés. Epoux de Marie Eugénie RANGER. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, quator ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1Place du Parvis, qui, ** Le et ure faite a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris. be 