1 Le de ux avril mil neuf cent cinquante-six, cinq he ures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Eugen né & Paris (X°) le vingt-six mars mil huit cent soixante-treize, représentant, domicilié a Paris, 51 Le vard Saint-Martin, fils de Josias BLOCH, et de Ita BRACH, époux décédés. Célibataire. Dressé le de J1 mil neuf cent cinquante-six, douze be ures, sur la déclaration de Lucien Pa GUILOINEAU, quarante-sop an ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a MC signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-A du IV° arrondissement de *Paris./. ci LQ VI Le de ux avril mil neur cent cinguan e-six, sept he ures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Frangois Joseph Stanislas TISON, né as Nogent-sur-Oise (Oise) le neur janvier mil huit Le cent quatre-vir AG -sept, garçen de cuisine, domicilié 8 Paris, 7 rue des Capudines, fils de Emile TISON, et de Florine ne BATAILLE, époux sans renseignement connu du déclarant.- cl Célibataire.- Dressé le deux avril mil nel dé cinquante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, du Parvis, qui le et ure raite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° ment de Paris./. fer et Le de ux avril mil neur cent cinquante-six, trois heures trente, est vie 1 accouchée Place d du un Parvis; enfant Marce ile présentemen SIBONI, née a Ain Témouchent (Oran) le dix-huit cinq, sans juillet mil profession, neur épouse cent de Pinhas COHEN, né 2° Tunis (Tunisie) le peintre dix avril mil en batiments, neuf domiciliés a cent Paris, 66, quator rue du Vertbois, Dressé le trois -six, quatorzé avril mil he ures, neuf cent eir sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ayant assisté quarante-sept a l'accouchement, ans, employé, 1 place d qui le et ure faite, & signé ave e Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Me. form BANCILLON, Le trois avril né a mil neur cent cinquante-six, six heures dix, est décéde 1 place du Parvis, Michel Alpho (Finistère) le premier septembre mil neur cent Montrouge (Seine) trente-un, 5, Villa électricien, domi des L Ruelles, fils de Maurice (Seine) 4 BANCILLON, sans et de profession, Yvonne domicilié a DANTEC, Montro son épouse, décédée. Célibataire.- Dressé neur cent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, trois &V le employé, du 1 Place du Parvis, qui lecture & signé ave e NOU'S, Michel Lovis+Robert CATOIRE, quaranté-sept Main-A & IV° arrondissement de Paris. of Le deux avril mil neuf ont diquante-six, quatorze heures domicilié François Félicien à BROCHE, né a Aix (Bouehes-du-Rhôpe) le neuf quarante-cing, mars mil huit est cent décédé 1 place du Parvis Henriette VACHER. Paris, 25, rue du Caire, fils de César Clément BROCHE, et de Anne EYMON, quatre-vingt, sans pr tion de Lucien Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures époux décédés. dée Ve Nous, dhel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M1 GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture vingt, faite, sur a signée la for 1 Le de ux avril mil neuf cent cinquante-six, cinq he ures quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Eugen né & Paris (X°) le vingt-six mars mil huit cent soixante-treize, représentant, domicilié a Paris, 51 Le vard Saint-Martin, fils de Josias BLOCH, et de Ita BRACH, époux décédés. Célibataire. Dressé le de J1 mil neuf cent cinquante-six, douze be ures, sur la déclaration de Lucien Pa GUILOINEAU, quarante-sop an ployé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a MC signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-A du IV° arrondissement de *Paris./. ci LQ VI Le de ux avril mil neur cent cinguan e-six, sept he ures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Frangois Joseph Stanislas TISON, né as Nogent-sur-Oise (Oise) le neur janvier mil huit Le cent quatre-vir AG -sept, garçen de cuisine, domicilié 8 Paris, 7 rue des Capudines, fils de Emile TISON, et de Florine ne BATAILLE, époux sans renseignement connu du déclarant.- cl Célibataire.- Dressé le deux avril mil nel dé cinquante-six, quatorze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, du Parvis, qui le et ure raite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° ment de Paris./. fer et Le de ux avril mil neur cent cinquante-six, trois heures trente, est vie 1 accouchée Place d du un Parvis; enfant Marce ile présentemen SIBONI, née a Ain Témouchent (Oran) le dix-huit cinq, sans juillet mil profession, neur épouse cent de Pinhas COHEN, né 2° Tunis (Tunisie) le peintre dix avril mil en batiments, neuf domiciliés a cent Paris, 66, quator rue du Vertbois, Dressé le trois -six, quatorzé avril mil he ures, neuf cent eir sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ayant assisté quarante-sept a l'accouchement, ans, employé, 1 place d qui le et ure faite, & signé ave e Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Me. form BANCILLON, Le trois avril né a mil neur cent cinquante-six, six heures dix, est décéde 1 place du Parvis, Michel Alpho (Finistère) le premier septembre mil neur cent Montrouge (Seine) trente-un, 5, Villa électricien, domi des L Ruelles, fils de Maurice (Seine) 4 BANCILLON, sans et de profession, Yvonne domicilié a DANTEC, Montro son épouse, décédée. Célibataire.- Dressé neur cent cinquante-six, quatorze he ures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, trois &V le employé, du 1 Place du Parvis, qui lecture & signé ave e NOU'S, Michel Lovis+Robert CATOIRE, quaranté-sept Main-A & IV° arrondissement de Paris. of Le deux avril mil neuf ont diquante-six, quatorze heures domicilié François Félicien à BROCHE, né a Aix (Bouehes-du-Rhôpe) le neuf quarante-cing, mars mil huit est cent décédé 1 place du Parvis Henriette VACHER. Paris, 25, rue du Caire, fils de César Clément BROCHE, et de Anne EYMON, quatre-vingt, sans pr tion de Lucien Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures époux décédés. dée Ve Nous, dhel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M1 GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture vingt, faite, sur a signée la for 