Le dix>sept février mil neur cent cinguante-si quinze he ures trente, est décédé 1 pla ce du Parvis, L4 Marcel PARISSE, né a Stains ( Seine) le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans professi F domi cilié & Paris, 65, boulevard Sébastopol, fils de Jogeph Albert PARISSE, et de Marie Julie GRAND-CLA Si époux écédés. Epoux de Marie Emélie Rosalie LAPEIRE.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent a six, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 PJ ce du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Lovis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV° p] ment de Paris./. a1 or Le dix-huit février mil neuf cent cinguante-six douze he ures, est décédée en son domicile, 90, rue Sai It Louis en 1 'Ile, Philiberte MASSON, née & Plottes le quatorze février mil huit cent soix de -douze, sans profession, fille de Jean MASSON, et de Jeanne BODET, époux décédés. Veuve de Paulin Gusta n BOULANGER.- Dressé le dix-ne ui février mil neur cent cinquante-six, neuf heures, surla déclaratio de A D WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rus d 'Aubervilliers, qui le et ure faite, a signé avee nous, Mic W Loui S Robert CATOI: Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. L Whores Le dix-huit février mil neur cent cingiantersix, dix-neuf he ures vingt, est décédée en son domicile, 11 L rue Saint-Antoine : Lucienne Hyacinthe GILLE, née a Thin-le-Moutier (Ardernes) le six novembre mil neuf T un, gardienne d'imme uble, fille de Henri Charles GILLE, et de Léontine Camille LASSAUSE, époux décédés. S Ve uve de Etienne CHARRIOT.- Dressé le dix-neur février mil neuf neuf heures dix, sur di déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui le et ure faite, & e S avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, ire-Adjoint du IV ° arrOndissement Paris./. "Ningesting Le dix-huit février mil neuf eent einquante-six, douze he ures quarante-cinq, est décédée en son domicil L 11, re Lesdiguieres, Madeleine Andrée Lucibe CROI SET, née & Villampuy (Eure-& Loir) le trentejuin mil : c cent huit, sans pro fession, fille de Henri  Gustave Ernest CROISET, décédé, et de Louise Maria Juliette : e PICAULT, sa veuve, sans profession, domiciliée -Villeve qu-villamblain (Loiret) - Epouse de René Edoua d POULLAIN. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures vingt, sur la déclarat 10n d André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rie d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, 1 Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wynhiar Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-six, six heures L trente, est décédée en son domicile, 12, ru Hospitalieres Saint-Gervais, Emma Marie DORIUS, née & Paris XI°, le dix mai M mil huit cent quatrezvingt~ 1 sans profession, fille de Henri Léòn DORIUS, et de Marie Eugénie VIDAL, époux décédés. Epouse . de Jean V. ROUX. Dressé le vingt février mil neuf cent einquante-six, neuf 4 he ures, sur la M déclaration de ou 0 NEAT quarante- André WYNHANT, quarante-siz ans, employé, 104 rte d'Aubervilliers, qui lect ure faite, & 1 avec nous, M1 chel Louis Robert CATOI RE, aire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. A Le dix>sept février mil neur cent cinguante-si quinze he ures trente, est décédé 1 pla ce du Parvis, L4 Marcel PARISSE, né a Stains ( Seine) le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans professi F domi cilié & Paris, 65, boulevard Sébastopol, fils de Jogeph Albert PARISSE, et de Marie Julie GRAND-CLA Si époux écédés. Epoux de Marie Emélie Rosalie LAPEIRE.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent a six, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 PJ ce du Parvis qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Lovis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV° p] ment de Paris./. a1 or Le dix-huit février mil neuf cent cinguante-six douze he ures, est décédée en son domicile, 90, rue Sai It Louis en 1 'Ile, Philiberte MASSON, née & Plottes le quatorze février mil huit cent soix de -douze, sans profession, fille de Jean MASSON, et de Jeanne BODET, époux décédés. Veuve de Paulin Gusta n BOULANGER.- Dressé le dix-ne ui février mil neur cent cinquante-six, neuf heures, surla déclaratio de A D WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rus d 'Aubervilliers, qui le et ure faite, a signé avee nous, Mic W Loui S Robert CATOI: Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. L Whores Le dix-huit février mil neur cent cingiantersix, dix-neuf he ures vingt, est décédée en son domicile, 11 L rue Saint-Antoine : Lucienne Hyacinthe GILLE, née a Thin-le-Moutier (Ardernes) le six novembre mil neuf T un, gardienne d'imme uble, fille de Henri Charles GILLE, et de Léontine Camille LASSAUSE, époux décédés. S Ve uve de Etienne CHARRIOT.- Dressé le dix-neur février mil neuf neuf heures dix, sur di déclaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui le et ure faite, & e S avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, ire-Adjoint du IV ° arrOndissement Paris./. "Ningesting Le dix-huit février mil neuf eent einquante-six, douze he ures quarante-cinq, est décédée en son domicil L 11, re Lesdiguieres, Madeleine Andrée Lucibe CROI SET, née & Villampuy (Eure-& Loir) le trentejuin mil : c cent huit, sans pro fession, fille de Henri  Gustave Ernest CROISET, décédé, et de Louise Maria Juliette : e PICAULT, sa veuve, sans profession, domiciliée -Villeve qu-villamblain (Loiret) - Epouse de René Edoua d POULLAIN. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-six, neuf heures vingt, sur la déclarat 10n d André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rie d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, 1 Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wynhiar Le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-six, six heures L trente, est décédée en son domicile, 12, ru Hospitalieres Saint-Gervais, Emma Marie DORIUS, née & Paris XI°, le dix mai M mil huit cent quatrezvingt~ 1 sans profession, fille de Henri Léòn DORIUS, et de Marie Eugénie VIDAL, époux décédés. Epouse . de Jean V. ROUX. Dressé le vingt février mil neuf cent einquante-six, neuf 4 he ures, sur la M déclaration de ou 0 NEAT quarante- André WYNHANT, quarante-siz ans, employé, 104 rte d'Aubervilliers, qui lect ure faite, & 1 avec nous, M1 chel Louis Robert CATOI RE, aire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. A 