A.dhMuddem Trois eq janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf heures quarante-cinq est décédée 1 Place du- Parvis, ** Baptistine Marguerite VIDAILHET, née à Camous (Hautes-Pyrénées) le sept septembre mil huit cent * employée as Préfecture de la Seine, domiciliée & Paris, 34, rue Gauthey, fille de Fran - VIDAILHET, et de Marie SAVS, époux décédés. Veuve de Etienne PASSARIEU. Dressé le six janvier mil euf * cinquante-six, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ars, employé, 1 * du Parvis, qui /lecture faite & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° ar - ssement de Paris./. or Auchirates it janvier mil neuf cent cinquante-six, seize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Charles Emile DORÉ, * Paris (XVIII°) le premier novembre mil huit ent quatre-vingt-dix-huit, marchand forain, domicilié & Part sue des Archives, fils de Alexandre Auguste DORÉ, et de Maria BRUANT, époux décédés. Epoux de Marie Fran - JEANJEAN. Dressé le neuf janvier mil reuf cent cinquante-six, quat orze heures, sur la déclaration de * n GUILOINEA, quarante-sipt ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé a ve c Nous, Mi - Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. by lift janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Ernest jogeph * ET-MICHEL, né a Vius-sn-Sallaz (Haute-Savoie) le douze février mil huit quatre-vingt-huit, sans pro- domicilié a Paris, 18, rue du Temple, fils de Jérôme PELLET-MICHEL, et de Carolire PELLET-GALLAY dit GEOIS, époux décédés. Célibataire - Dressé le neur janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- & signé ave Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ or Schere dix janvier mil neuf cent cinquante-six, sept heures, est décédé en son domicile, 68, rue François Miron, * ert Désiré RAFFA, né à Paris (XIX°) le quinze mars mil neur cent dix, employé d'assurances, fils de Henri * TFA, et de Radegonde VIROLLE, époux décédés. Epoux de Marcelle Louise VERROIT. Dreasé le dix janvier mil * * f cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Claude RAFFA, vingt ans, employé d'Hôtel, 68,* François Miror, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CAPOIRE, Maire-Adjoint du IV° ** condissement de Paris./ neu f janvier mil ueuf cent cinquante-six, huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Aurélie Gabrielle ILLOT, née a Barlin (Pae-de-Calaisi le trente-un octobre mil neuf cent trente-deux, concierge, domiciliée a cis, 8, rue Mondovi, fille de Alfred GUILLOT, sans renseignement connu du déclarant, et de Angele Berthe *** THELAIN, son épouse, femme de ménage, domiciliée a Paris, 4, rue Gustave Courbet. Epouse de Robert MARANDON. assé le dix janvier mil neur cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, * arante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOI E, Maire-Adjoint du IV° arrondiesement de Paris./. A.dhMuddem Trois eq janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf heures quarante-cinq est décédée 1 Place du- Parvis, ** Baptistine Marguerite VIDAILHET, née à Camous (Hautes-Pyrénées) le sept septembre mil huit cent * employée as Préfecture de la Seine, domiciliée & Paris, 34, rue Gauthey, fille de Fran - VIDAILHET, et de Marie SAVS, époux décédés. Veuve de Etienne PASSARIEU. Dressé le six janvier mil euf * cinquante-six, quatOrze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ars, employé, 1 * du Parvis, qui /lecture faite & signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° ar - ssement de Paris./. or Auchirates it janvier mil neuf cent cinquante-six, seize heures, est décédé 1 Place du Parvis, Charles Emile DORÉ, * Paris (XVIII°) le premier novembre mil huit ent quatre-vingt-dix-huit, marchand forain, domicilié & Part sue des Archives, fils de Alexandre Auguste DORÉ, et de Maria BRUANT, époux décédés. Epoux de Marie Fran - JEANJEAN. Dressé le neuf janvier mil reuf cent cinquante-six, quat orze heures, sur la déclaration de * n GUILOINEA, quarante-sipt ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé a ve c Nous, Mi - Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. by lift janvier mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Ernest jogeph * ET-MICHEL, né a Vius-sn-Sallaz (Haute-Savoie) le douze février mil huit quatre-vingt-huit, sans pro- domicilié a Paris, 18, rue du Temple, fils de Jérôme PELLET-MICHEL, et de Carolire PELLET-GALLAY dit GEOIS, époux décédés. Célibataire - Dressé le neur janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fai- & signé ave Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ or Schere dix janvier mil neuf cent cinquante-six, sept heures, est décédé en son domicile, 68, rue François Miron, * ert Désiré RAFFA, né à Paris (XIX°) le quinze mars mil neur cent dix, employé d'assurances, fils de Henri * TFA, et de Radegonde VIROLLE, époux décédés. Epoux de Marcelle Louise VERROIT. Dreasé le dix janvier mil * * f cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Claude RAFFA, vingt ans, employé d'Hôtel, 68,* François Miror, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CAPOIRE, Maire-Adjoint du IV° ** condissement de Paris./ neu f janvier mil ueuf cent cinquante-six, huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Aurélie Gabrielle ILLOT, née a Barlin (Pae-de-Calaisi le trente-un octobre mil neuf cent trente-deux, concierge, domiciliée a cis, 8, rue Mondovi, fille de Alfred GUILLOT, sans renseignement connu du déclarant, et de Angele Berthe *** THELAIN, son épouse, femme de ménage, domiciliée a Paris, 4, rue Gustave Courbet. Epouse de Robert MARANDON. assé le dix janvier mil neur cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAT, * arante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOI E, Maire-Adjoint du IV° arrondiesement de Paris./. 