Vu la grosse a NOUS PAT remise le trente mars mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement rendu par civil de la Se ine, en date Pa du six janvier mil neuf cent cinquante-six, 11 a été extrait ce Tribunal qui Dit et déclare of que le de ux septembre mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Li Josette BRENER, domiciliée & vil Paris (IV°) 12 rue Saint-Paul, née a Paris (XII°) le six mai vingt-huit, mil ne J fille de Noel épc BRENER, et de Adele SANI, son épouse. Célibataire. Dit que le tiendra présent Pi lie u d'acte I de déces ne de la sus-nommée, et qu'il sera opposable aux ticle tiers dans les M quatre-vingt-onze termes qui du code civil. Ordonne la transcription du registres de 1 'Etat Civil de la mairie du 12° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne jugement : dispositif du présent e: CRJ L tions, 1 'officier Ma: de 1 Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux articles Civil.- quarante-neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (de uxie'me alinéa) PA Le Louis Robert TRANSCRIT CATOIRE, le trente-un Mairs-Adjoint mars du mil IV° neur arrondissement cent cinquante-six, de Paris./. onze heures quarante-cing par No 1' A ja: cl ép d Pers Le trente Jussy mars mil neur cent cinquante-six, Onze heures, est décédé D Place du Parvis, Léon CHEVAL su (Haute-Savoie) le vingt mas mil huit cent soixante-dix-neuf, a si noe 1, u rue noce de do la Lina Banque, fils de François CHEVALLIER, et de Joséphine MIEUSSOT, époux profession, décédés. domi zpoux cili - sans 13 Veur en premieres neur n°ces de cent Blanche pa cinquante-six, CHRISTINE. douze Dressé he le ures, trente-un sur la déclaration m de place au Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert GUILOINEAU, CATOIRE, quarante-sept Mairs-Adjoint ans, Lucien Arrondissement Paris./. b de ( PA Ch m1 L de R la domicilié BARINOTTO, Le trente-un né mars a Buenos-Aires mil ne uf cent (Argantine) diquante-six, le vingt six aout heures mil trente, huit cent est décédé 1 Place du Parvis, Arr a Paris, 44verte 1 si Trudaine, fils de Divorcé Santiago sans en premieres BARINOTTO, et de Joge et noces fina ue Maria Ofelia TISCORNIA, TESSI. époux t décé Dressé le Epoux trente-un en se condes noces de Renée he mars mil e neuf cant einquante-six, DURAFOURD-DOUILL quatorse he ures, p P1 NEAU, bert CATOIRE, quarante-sept lains-Adjoint ans, employé, du IV ° 1 arrondissement Place au Parvis, de Paris./. qui le et ure faite, sur a signé la dédaration ave e Nous, de Michel L fe Ar on O1 el thune Le premier : Yvonne' avril Marie mil HUYN neur de cent VERNEVILLE, cinguante-six, née à dix-neur heures, est décédée en son domicile 24, quai L C. cent Malzéville ( Me sans urthe-i-Moselle) profassion, le B fille de vingt-un Albert octobre m: to de CALAN, époux HUYN décédés.- de Ve uve de VERNEVILLE, et de Marguerite 3 Louis Marie Roger de la mil neur ent de cinquante-six, SCITIVAUX de neur heurss GREISCHE.- quarante-cing, Dressé p le del ans, employé, 7°, sur la déclaration Maire-Adjoint du IV° arrondissement Saints-Pères, de Paris./. qui le et ure faite, '& signé rue des de René S CHAPELLE, quarant P ave Nous, Michel Louis q Robert GA J h APY d Le trente-un mars mil neur ont cinquante=six, d né a douze TOUL heures, est décéué 1 le Place du trente septembre Parvis, mil Philippe I G 20, neur rue Dussoubs, cent, fils de garçon de Philippe MORIN, restaurant, et de Marie domicilié & Pe Augustine Victoria GUILOINEAU, CAMBI. Dressé le deux avril mil neur cent cinquante-six, onze he ures, époux sur la décédés. Epoux de DESPLANCHES, Louis Robert quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le et ure faite, a signé déclaration avec NOUS, Mich de CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Auchingson Vu la grosse a NOUS PAT remise le trente mars mil neuf cent cinquante-six, d'un jugement rendu par civil de la Se ine, en date Pa du six janvier mil neuf cent cinquante-six, 11 a été extrait ce Tribunal qui Dit et déclare of que le de ux septembre mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Li Josette BRENER, domiciliée & vil Paris (IV°) 12 rue Saint-Paul, née a Paris (XII°) le six mai vingt-huit, mil ne J fille de Noel épc BRENER, et de Adele SANI, son épouse. Célibataire. Dit que le tiendra présent Pi lie u d'acte I de déces ne de la sus-nommée, et qu'il sera opposable aux ticle tiers dans les M quatre-vingt-onze termes qui du code civil. Ordonne la transcription du registres de 1 'Etat Civil de la mairie du 12° arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne jugement : dispositif du présent e: CRJ L tions, 1 'officier Ma: de 1 Etat Civil qui operera la transcription devra se conformer aux articles Civil.- quarante-neuf, soixante-dix-ne uf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (de uxie'me alinéa) PA Le Louis Robert TRANSCRIT CATOIRE, le trente-un Mairs-Adjoint mars du mil IV° neur arrondissement cent cinquante-six, de Paris./. onze heures quarante-cing par No 1' A ja: cl ép d Pers Le trente Jussy mars mil neur cent cinquante-six, Onze heures, est décédé D Place du Parvis, Léon CHEVAL su (Haute-Savoie) le vingt mas mil huit cent soixante-dix-neuf, a si noe 1, u rue noce de do la Lina Banque, fils de François CHEVALLIER, et de Joséphine MIEUSSOT, époux profession, décédés. domi zpoux cili - sans 13 Veur en premieres neur n°ces de cent Blanche pa cinquante-six, CHRISTINE. douze Dressé he le ures, trente-un sur la déclaration m de place au Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert GUILOINEAU, CATOIRE, quarante-sept Mairs-Adjoint ans, Lucien Arrondissement Paris./. b de ( PA Ch m1 L de R la domicilié BARINOTTO, Le trente-un né mars a Buenos-Aires mil ne uf cent (Argantine) diquante-six, le vingt six aout heures mil trente, huit cent est décédé 1 Place du Parvis, Arr a Paris, 44verte 1 si Trudaine, fils de Divorcé Santiago sans en premieres BARINOTTO, et de Joge et noces fina ue Maria Ofelia TISCORNIA, TESSI. époux t décé Dressé le Epoux trente-un en se condes noces de Renée he mars mil e neuf cant einquante-six, DURAFOURD-DOUILL quatorse he ures, p P1 NEAU, bert CATOIRE, quarante-sept lains-Adjoint ans, employé, du IV ° 1 arrondissement Place au Parvis, de Paris./. qui le et ure faite, sur a signé la dédaration ave e Nous, de Michel L fe Ar on O1 el thune Le premier : Yvonne' avril Marie mil HUYN neur de cent VERNEVILLE, cinguante-six, née à dix-neur heures, est décédée en son domicile 24, quai L C. cent Malzéville ( Me sans urthe-i-Moselle) profassion, le B fille de vingt-un Albert octobre m: to de CALAN, époux HUYN décédés.- de Ve uve de VERNEVILLE, et de Marguerite 3 Louis Marie Roger de la mil neur ent de cinquante-six, SCITIVAUX de neur heurss GREISCHE.- quarante-cing, Dressé p le del ans, employé, 7°, sur la déclaration Maire-Adjoint du IV° arrondissement Saints-Pères, de Paris./. qui le et ure faite, '& signé rue des de René S CHAPELLE, quarant P ave Nous, Michel Louis q Robert GA J h APY d Le trente-un mars mil neur ont cinquante=six, d né a douze TOUL heures, est décéué 1 le Place du trente septembre Parvis, mil Philippe I G 20, neur rue Dussoubs, cent, fils de garçon de Philippe MORIN, restaurant, et de Marie domicilié & Pe Augustine Victoria GUILOINEAU, CAMBI. Dressé le deux avril mil neur cent cinquante-six, onze he ures, époux sur la décédés. Epoux de DESPLANCHES, Louis Robert quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le et ure faite, a signé déclaration avec NOUS, Mich de CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Auchingson 