heures quarante-cinq est décédé 1 Place du Pa le Le vingt-cuatre janvier mil neuf cent cinquante-six, cinq vis, Adrien Louis BAUCHET, né & Paris ( XV°) le vingt-huit mai mil huit cent quatro-vingt, retraité, Ja 11é & Athis-Mons (Seine-de-oise) 24, rue Georges fournier, fils de Léon Barthélémy BAUCHET, et de Marie do Louise BOURDIN, époux décédés. Veuf de Marie Louise PATRAUD.- Dressé le ving-quatre janvier mil neuf ce dé cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé; 1 P di du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOI RE, -Adjoint du IV° an & ce dissement de Paris./. - - fr le le yingt-quatre janvier mil neu 1 cent cinquarte-six, zéro heure quarante, est décédé 1 Place du Parvis, FE Alphonse Jean ANTOINE, né & Beauvais (Oise) le sept décembre mil huit ont soixarte-dix-sept, sans profe ma sion, domicilié a Paris, 6, rue du Grenier Saint-Lazare, fils de Jean Jacques ANTOINE, et de Cécile Adé Ju lalde LIVIER, époux décédés. Veuf en premieres noces de Hélene Célesting SUTTER.- Epoux en secondes no as Le de Alice Angele SPIRE. Dressé le vingt-quatre jarvier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur le ti déclaration de" Lu de n GUILOINEAJ quarante, sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a sig N avec NOUS, michel Louis R9bert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissemert de Paris./. b. Le Ma Le vingt-quatre janvier mil neuf ont cinquante-six, cinq heures quarante-cing est décédée 1 Place du 1 de Parvis, Onézime Léontine Fleurine PICARD, née a Ruan (Loiret) le onze décembre mil huit cent soixante-se ei sans profession, domiciliée a Paris, 40, rue CrOix des Petits Champs, fille de Célestin François Aignan d PICARD, et de lisa Honorine Clémentine BEAUGER, époux décédés. veuve de Jean Louis ROUX. Dressé le vingt al quatre janvier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINE AU, quarante-sept ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a gné avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV/ arrondissement de Paris./. PUS Sickard Le KO) le vingt-quatre mil neu r cent cinquante-six, cinq heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, do FRITSCH, né a Metzéral (Haut-Rhin) le vingt-sept octobre mil reur cent dix, livreur, domicilié a Paris, EP ree Rambuteau, fils de Charles Auguste FRITSCH, agent d Assurances, et de Catherine SEILER, son épouse', te profession, domiciliés a colmar (Haut-Rhin) 14, rue des vosges.- Epoux de Catherine Madeleire STRUB.- D1 Pe le vingt-quatre janvier mil neu f cent cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de Lucien de quarantersept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Mi thein Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de paris./. Per Le vingt-quatre janvier milneur cent cinquante-six, vingt heurss, est décédé 2, rue de Brissac, en son , domicile : Gabrielle Margurite DUPRAT, née a Blida (Algérie) le vingt-deux février mil huit cent quatre vingt-quinze, sans provession, fille de Pierre DUPRAT, et de Marie Christine MAILÉ, époux décédés. Epout de Ga Orges Jean Claude MONNET. Dreasé le vingt-einq janvier mil neuf cent cinquante-six, douze heures, 1 sur la declaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104rue d'Aube villiers, qui lecture faite sigré avec Nous, M1 dhel Louis Robert CATOI PE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. heures quarante-cinq est décédé 1 Place du Pa le Le vingt-cuatre janvier mil neuf cent cinquante-six, cinq vis, Adrien Louis BAUCHET, né & Paris ( XV°) le vingt-huit mai mil huit cent quatro-vingt, retraité, Ja 11é & Athis-Mons (Seine-de-oise) 24, rue Georges fournier, fils de Léon Barthélémy BAUCHET, et de Marie do Louise BOURDIN, époux décédés. Veuf de Marie Louise PATRAUD.- Dressé le ving-quatre janvier mil neuf ce dé cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé; 1 P di du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOI RE, -Adjoint du IV° an & ce dissement de Paris./. - - fr le le yingt-quatre janvier mil neu 1 cent cinquarte-six, zéro heure quarante, est décédé 1 Place du Parvis, FE Alphonse Jean ANTOINE, né & Beauvais (Oise) le sept décembre mil huit ont soixarte-dix-sept, sans profe ma sion, domicilié a Paris, 6, rue du Grenier Saint-Lazare, fils de Jean Jacques ANTOINE, et de Cécile Adé Ju lalde LIVIER, époux décédés. Veuf en premieres noces de Hélene Célesting SUTTER.- Epoux en secondes no as Le de Alice Angele SPIRE. Dressé le vingt-quatre jarvier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur le ti déclaration de" Lu de n GUILOINEAJ quarante, sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a sig N avec NOUS, michel Louis R9bert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissemert de Paris./. b. Le Ma Le vingt-quatre janvier mil neuf ont cinquante-six, cinq heures quarante-cing est décédée 1 Place du 1 de Parvis, Onézime Léontine Fleurine PICARD, née a Ruan (Loiret) le onze décembre mil huit cent soixante-se ei sans profession, domiciliée a Paris, 40, rue CrOix des Petits Champs, fille de Célestin François Aignan d PICARD, et de lisa Honorine Clémentine BEAUGER, époux décédés. veuve de Jean Louis ROUX. Dressé le vingt al quatre janvier mil neuf cent cinquante-six, quinze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINE AU, quarante-sept ans, employé 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a gné avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV/ arrondissement de Paris./. PUS Sickard Le KO) le vingt-quatre mil neu r cent cinquante-six, cinq heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, do FRITSCH, né a Metzéral (Haut-Rhin) le vingt-sept octobre mil reur cent dix, livreur, domicilié a Paris, EP ree Rambuteau, fils de Charles Auguste FRITSCH, agent d Assurances, et de Catherine SEILER, son épouse', te profession, domiciliés a colmar (Haut-Rhin) 14, rue des vosges.- Epoux de Catherine Madeleire STRUB.- D1 Pe le vingt-quatre janvier mil neu f cent cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de Lucien de quarantersept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Mi thein Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de paris./. Per Le vingt-quatre janvier milneur cent cinquante-six, vingt heurss, est décédé 2, rue de Brissac, en son , domicile : Gabrielle Margurite DUPRAT, née a Blida (Algérie) le vingt-deux février mil huit cent quatre vingt-quinze, sans provession, fille de Pierre DUPRAT, et de Marie Christine MAILÉ, époux décédés. Epout de Ga Orges Jean Claude MONNET. Dreasé le vingt-einq janvier mil neuf cent cinquante-six, douze heures, 1 sur la declaration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104rue d'Aube villiers, qui lecture faite sigré avec Nous, M1 dhel Louis Robert CATOI PE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 