Le premier février mil neuf cent cinquarte-six, trois heurss, est décédé en son domicile, 67, rue Saint- enl'ile, Théodore SERBA, né a Malkopp (Russie) le huit février mil huit cert che feur de taxi, fils de MitrOfan SERBA, et de Aghoppi OVSYANNIOKOFF, époux décédés. Veuf de Marie ELLIN SKI Dressé le premier février mil neur cent cinquarte-six, dix-sept heures trente, sur la déclaration de And WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé ave c NOUS, Mich Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Austs Le premier février mil reuf cent cinquante-six, vingt heures, est décédé 56 rue de 1 'Hôtel de Ville, Geo Léon EHRLER, né as Paris (IV°) le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-siz, marchand de journaux, fils Léon Georges EHRLER, et de Marie Julie BOSBECK, spoux décédés. Epoux de Franceline REVIL. Dressé le deux février mil neur cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de Léon EHRLER, quarante-deux ans, p oycliste, 129, rue de Lourmel; qui lecture faite, & signé avec Nous, michel Louis Robert CATOIRE, Maire- joint du IV° arrondissement de Paris./. Clarley Le premier février mil reuf cent cinquarte-six, dix heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Marius Henri JANOT, né a koour-la-Petite (Meuse) le neuf mai mil reuf cent treize, sans profession, domi 11é a Paris, 30, rue Tiquetonne, fils de Louis Eugana JANOT, et de Lucie FERRAND, époux décédés. Célibat Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINE quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. phy Auchiate Le premier février mil neuf cent cinquarte-six, dix heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Fern Emile MAHUSSIER, né & Paris (v°) le sept avril mil huit cent quatro-vingt,douze, surveillant d'usine, do cilié a Paris, 5, rue Lachelier, fils de Eugne Lucien MAHUSSIER, et de Marie Adolphire GUIOT, époux déc Veur en premieres noces de Marthe Emilie MEUNIER. Epoux en secondes noces de Germaine Léonide COHET. Dre le deux février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, 9 tantersept ans, employé,1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel louis Robert CAT Maire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. 1019 Le premier février mil neuf dent cinquante-six quatorzé heures cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Gilbe DANIEL, né a Bellenaves (Allier) le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt~deux, stucateur, domicilié E Antony (Seine) 128 rue de Chatenay, fils de Anne DAVIEL, décédée. Epoux de Catherine BILLAUD.- Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAT quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint,du IV° arrondissement de Paris./. M lacherates Le premier février mil neuf cent cinquarte-six, trois heurss, est décédé en son domicile, 67, rue Saint- enl'ile, Théodore SERBA, né a Malkopp (Russie) le huit février mil huit cert che feur de taxi, fils de MitrOfan SERBA, et de Aghoppi OVSYANNIOKOFF, époux décédés. Veuf de Marie ELLIN SKI Dressé le premier février mil neur cent cinquarte-six, dix-sept heures trente, sur la déclaration de And WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé ave c NOUS, Mich Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Austs Le premier février mil reuf cent cinquante-six, vingt heures, est décédé 56 rue de 1 'Hôtel de Ville, Geo Léon EHRLER, né as Paris (IV°) le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-siz, marchand de journaux, fils Léon Georges EHRLER, et de Marie Julie BOSBECK, spoux décédés. Epoux de Franceline REVIL. Dressé le deux février mil neur cent cinquante-six, dix heures, sur la déclaration de Léon EHRLER, quarante-deux ans, p oycliste, 129, rue de Lourmel; qui lecture faite, & signé avec Nous, michel Louis Robert CATOIRE, Maire- joint du IV° arrondissement de Paris./. Clarley Le premier février mil reuf cent cinquarte-six, dix heures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Marius Henri JANOT, né a koour-la-Petite (Meuse) le neuf mai mil reuf cent treize, sans profession, domi 11é a Paris, 30, rue Tiquetonne, fils de Louis Eugana JANOT, et de Lucie FERRAND, époux décédés. Célibat Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINE quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. phy Auchiate Le premier février mil neuf cent cinquarte-six, dix heures cinquante, est décédé 1 place du Parvis, Fern Emile MAHUSSIER, né & Paris (v°) le sept avril mil huit cent quatro-vingt,douze, surveillant d'usine, do cilié a Paris, 5, rue Lachelier, fils de Eugne Lucien MAHUSSIER, et de Marie Adolphire GUIOT, époux déc Veur en premieres noces de Marthe Emilie MEUNIER. Epoux en secondes noces de Germaine Léonide COHET. Dre le deux février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, 9 tantersept ans, employé,1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel louis Robert CAT Maire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. 1019 Le premier février mil neuf dent cinquante-six quatorzé heures cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Gilbe DANIEL, né a Bellenaves (Allier) le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt~deux, stucateur, domicilié E Antony (Seine) 128 rue de Chatenay, fils de Anne DAVIEL, décédée. Epoux de Catherine BILLAUD.- Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucier GUILOINEAT quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint,du IV° arrondissement de Paris./. M lacherates 