Onatorze PARIS XII° - Le deux décembre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures trente, est décédé 18 du Faubourg Saint-Antoine : Jean ROBAGLIA, né a Sainte-Lucie de Tallano (corse) le onze juin mil huit * * t quatre-vingt; quatorze, *retraité des postes, domicilié a Paris, 4, rue de Fourcy, fils de Sébastien * * AGLIA, et de Julia Marie LOVISI, époux décédés. Veuf de Marguerite PASSINI. Dressé le trois décembre mil * f cont cinquante-cinq, treize heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-deux ans, ** sposé, 184, rue du faubourg Saint-antoine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire - joint du XII° arrondissement de Paris.- TRANScrit le premier février mil neuf cent cinquante-six seize ** ures trente, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. RI S VII° - Le trente-un décembre mil neul cent cinquante-cing, sept heures quinze, est décédé 42, rue de vres : Théophile Louis PHILIPPE, domicilié a Paris, 2, boulevard Henri IV, né a Puisieux le-Calais) vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt-six, ntraité de la Ville de Paris, fils de Théophile Louis * IILIPPE, et de Elise GAMELON, époux décédés. Epoux de Floraisa Rosia COQUELLE. Dressé le premier janvier * 11 neuf cont cinquanta-six, nouf heures trente, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante-deux ans, * * * aployé, 42, rue de Savres, qui lecture faite, & signé ave e NOUS, Charles André HALARD, Maire-Adjoint du 7° crondissement de Paris.- TRANSCRIT le promier février mil nouf cent cinquante-six, seize heures trente-cinq r Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ARIS XIII° - Le deux janvier mil neuf cent cinquante-six, huit he ures trente, est décédé 83, boulevard de ** Hopital : Basile MARKOFF, domicilié a Paris, 16 rue Saint-Paul, né a Kamienski (Russie) le premier janvier il huit cent quatrervingt-quatorze sans profession, fils de Cyril MARKOFF, et de Stéphanida MARKOFF, sans * utre renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconce du déclarant. Dressé le trois janvier mil ** eur cent cinquante-six, treize heures dix, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83,** oulevard de 1 'hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la légion d 'honneur aire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le premier février mil reuf cent cinquants-six, eize heures quarante, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisseme de Paris./. U ESINET ! - Le vingt-deux janvier mil neur cent cinquarte-six, vingt-trois heures, est décédée 50, averue du Général de Gaulle, Lucie Pauline VALETTE, née a Paris (IV°) le vingt-huit juin mil huit cent sans profession, domiciliée : Perris, 59, rue des Franes Bourge ois, fille de Pierre Char - es VALETTE, et de Alice Louise JOOSE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf * cent cinquanta-six, quinze heures, sur la déclaration de René VILLION, trente-six ans, chef de bureau, des Pompes Funebres Générales, 35, rue du Maréchal FO ch au Vésinet, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Mare FERLET, chevalier de la légion d "Honneur, croix de guerre, Maire du Vésinet. TRANScrit le premier février ** mil neuf cent cinquante-six, seize heures quarante-cinq, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairo- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. CHELLES -II vingt-quatre janvier mil neu r cert cirquante-six, vingt heurss, est décédée 36 quai Auguste Prevost, Jearne Eugénie Marie GINISTY, caissiore, domiciliée a Paris, 50, rue de Rivoli, née a Paris (XVII°) le quatOrze avril mil neur cent six, fille de Louis Marie GINESTY, décédé, et de Joséphine ** Marie DELPAU, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris 1 Place du Colonel Fabien. Epouse de Victor * Théophile BENOIST-JUHEL. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cert cirquante-six, dix heures, sur la décla- ration de 1 'époux de la défunte, caissier, âgé de cinquarte-deux ans, qui lecture faite, a si gné avec NOUS,* Marcel LESSAT, croix de guerre, adjoint au maire de Chelles, Officier de 1 'Etat Civil.- TRANSCRIT le premier révrier mil neuf ont cinquante-six, dixysept heures, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint * du IV° arrondissement de Paris./. Onatorze PARIS XII° - Le deux décembre mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures trente, est décédé 18 du Faubourg Saint-Antoine : Jean ROBAGLIA, né a Sainte-Lucie de Tallano (corse) le onze juin mil huit * * t quatre-vingt; quatorze, *retraité des postes, domicilié a Paris, 4, rue de Fourcy, fils de Sébastien * * AGLIA, et de Julia Marie LOVISI, époux décédés. Veuf de Marguerite PASSINI. Dressé le trois décembre mil * f cont cinquante-cinq, treize heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-deux ans, ** sposé, 184, rue du faubourg Saint-antoine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire - joint du XII° arrondissement de Paris.- TRANScrit le premier février mil neuf cent cinquante-six seize ** ures trente, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. RI S VII° - Le trente-un décembre mil neul cent cinquante-cing, sept heures quinze, est décédé 42, rue de vres : Théophile Louis PHILIPPE, domicilié a Paris, 2, boulevard Henri IV, né a Puisieux le-Calais) vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt-six, ntraité de la Ville de Paris, fils de Théophile Louis * IILIPPE, et de Elise GAMELON, époux décédés. Epoux de Floraisa Rosia COQUELLE. Dressé le premier janvier * 11 neuf cont cinquanta-six, nouf heures trente, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante-deux ans, * * * aployé, 42, rue de Savres, qui lecture faite, & signé ave e NOUS, Charles André HALARD, Maire-Adjoint du 7° crondissement de Paris.- TRANSCRIT le promier février mil nouf cent cinquante-six, seize heures trente-cinq r Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. ARIS XIII° - Le deux janvier mil neuf cent cinquante-six, huit he ures trente, est décédé 83, boulevard de ** Hopital : Basile MARKOFF, domicilié a Paris, 16 rue Saint-Paul, né a Kamienski (Russie) le premier janvier il huit cent quatrervingt-quatorze sans profession, fils de Cyril MARKOFF, et de Stéphanida MARKOFF, sans * utre renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconce du déclarant. Dressé le trois janvier mil ** eur cent cinquante-six, treize heures dix, sur la déclaration de Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83,** oulevard de 1 'hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la légion d 'honneur aire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le premier février mil reuf cent cinquants-six, eize heures quarante, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisseme de Paris./. U ESINET ! - Le vingt-deux janvier mil neur cent cinquarte-six, vingt-trois heures, est décédée 50, averue du Général de Gaulle, Lucie Pauline VALETTE, née a Paris (IV°) le vingt-huit juin mil huit cent sans profession, domiciliée : Perris, 59, rue des Franes Bourge ois, fille de Pierre Char - es VALETTE, et de Alice Louise JOOSE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-trois janvier mil neuf * cent cinquanta-six, quinze heures, sur la déclaration de René VILLION, trente-six ans, chef de bureau, des Pompes Funebres Générales, 35, rue du Maréchal FO ch au Vésinet, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Mare FERLET, chevalier de la légion d "Honneur, croix de guerre, Maire du Vésinet. TRANScrit le premier février ** mil neuf cent cinquante-six, seize heures quarante-cinq, par Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairo- Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. CHELLES -II vingt-quatre janvier mil neu r cert cirquante-six, vingt heurss, est décédée 36 quai Auguste Prevost, Jearne Eugénie Marie GINISTY, caissiore, domiciliée a Paris, 50, rue de Rivoli, née a Paris (XVII°) le quatOrze avril mil neur cent six, fille de Louis Marie GINESTY, décédé, et de Joséphine ** Marie DELPAU, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris 1 Place du Colonel Fabien. Epouse de Victor * Théophile BENOIST-JUHEL. Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cert cirquante-six, dix heures, sur la décla- ration de 1 'époux de la défunte, caissier, âgé de cinquarte-deux ans, qui lecture faite, a si gné avec NOUS,* Marcel LESSAT, croix de guerre, adjoint au maire de Chelles, Officier de 1 'Etat Civil.- TRANSCRIT le premier révrier mil neuf ont cinquante-six, dixysept heures, par NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint * du IV° arrondissement de Paris./. 