Le de ux mars mil neuf cent cinquante-six, dix-ne uf heures trente, est décédée en son domacile, 1 Place B doyer, Marie Josephe Anne PHOYEU, née a Saint-Malo (Ille-d-Vilaine) le quatre novembre mil huit cent soi - -dix-sept, sans profession, fille de Eugene PHOYEU, et de Anne Augustine Mari e JOUANNET, époux décédés. ve de Ernest Michel Jules CARREZ. Dressé le trois mars mil neur cent cinquante-six, neuf he ures, sur la claration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a si avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wejaber Le trois mars mil neur cent cinquante-six, huit heures, est décédé 6 rue du Renard, Marie Barbe KÉRAUDRE née a Lanvénégen (Morbihan) le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession, fille Louis KÉRAUDREN, et de Louise LE-TENNIER, époux décédés. Veuve de Corentin SINQUIN.- Dressé le tr@is mar neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Marie ARANDA, quarante-sept ans, sans profes 18, rue du Pont Louis Philippe, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le deux mars mil neuf cent cinquante-six, dix-sept he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Charlotte Rose Marie LEROY, née : Chartres (Eure-d-Loir) le quat orze décembre mil ne uf cent vingt-trois, sans profession ,domiciliée as Paris, 1, re de la Coutellerie, fille de Ernest Louis LEROY, décédé, et de Marthe Clémentin FOUSSET, sa ve uve, sans renseignement eonnu du déclarant.- Epouse de Marcel Roger MODÉ. Dressé le trois n mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, umpl 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du It arrondissement de Paris./ the has Le deux mars mil neur cent cirquante-six, dix-huit he ures, est décédée 1Place du Parvis, Marie n L 'Isle Adam (Saint-le-oise) le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicili Paris, 232, rue Saint-Denis, fille de Victor Charles Denis et de Louise SELLIER, époux décédés. Ve uve de Marius THIERRY.- - Dressé le trois mars mil neur cent cinquante-six, onze heures vingt, sur la dé ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fery Signature Le trois mars mil neur cent cinquante-six, zéro he ure quarante-eing, est décédé 1 Place du Parvis, Marie Théodore Gaston PHELIP, né &: Nimes Gard) le vingt,trois janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profe sion, domicilié anParis, 31, rue Cambon, fils de Anatole Marie Théodore PHELIP, et de Marie rosalie Jeanne Clarisse BASTIDE, époux décédésé- Divorcé en premieres nows de Marguerite RICCI. Marié en secondes noces AntOinette Marie TRISTANI. Dressé le trois mars mil neur cent cinquante-six, onze he ures trente, sur la de ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 pla er du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Michel Lovis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrOndissement de Paris./. for Ausana Le de ux mars mil neuf cent cinquante-six, dix-ne uf heures trente, est décédée en son domacile, 1 Place B doyer, Marie Josephe Anne PHOYEU, née a Saint-Malo (Ille-d-Vilaine) le quatre novembre mil huit cent soi - -dix-sept, sans profession, fille de Eugene PHOYEU, et de Anne Augustine Mari e JOUANNET, époux décédés. ve de Ernest Michel Jules CARREZ. Dressé le trois mars mil neur cent cinquante-six, neuf he ures, sur la claration de André WYNHANT, quarante-six ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a si avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Wejaber Le trois mars mil neur cent cinquante-six, huit heures, est décédé 6 rue du Renard, Marie Barbe KÉRAUDRE née a Lanvénégen (Morbihan) le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession, fille Louis KÉRAUDREN, et de Louise LE-TENNIER, époux décédés. Veuve de Corentin SINQUIN.- Dressé le tr@is mar neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Marie ARANDA, quarante-sept ans, sans profes 18, rue du Pont Louis Philippe, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Le deux mars mil neuf cent cinquante-six, dix-sept he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Charlotte Rose Marie LEROY, née : Chartres (Eure-d-Loir) le quat orze décembre mil ne uf cent vingt-trois, sans profession ,domiciliée as Paris, 1, re de la Coutellerie, fille de Ernest Louis LEROY, décédé, et de Marthe Clémentin FOUSSET, sa ve uve, sans renseignement eonnu du déclarant.- Epouse de Marcel Roger MODÉ. Dressé le trois n mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, umpl 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du It arrondissement de Paris./ the has Le deux mars mil neur cent cirquante-six, dix-huit he ures, est décédée 1Place du Parvis, Marie n L 'Isle Adam (Saint-le-oise) le vingt-cinq février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domicili Paris, 232, rue Saint-Denis, fille de Victor Charles Denis et de Louise SELLIER, époux décédés. Ve uve de Marius THIERRY.- - Dressé le trois mars mil neur cent cinquante-six, onze heures vingt, sur la dé ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fery Signature Le trois mars mil neur cent cinquante-six, zéro he ure quarante-eing, est décédé 1 Place du Parvis, Marie Théodore Gaston PHELIP, né &: Nimes Gard) le vingt,trois janvier mil huit cent soixante-quinze, sans profe sion, domicilié anParis, 31, rue Cambon, fils de Anatole Marie Théodore PHELIP, et de Marie rosalie Jeanne Clarisse BASTIDE, époux décédésé- Divorcé en premieres nows de Marguerite RICCI. Marié en secondes noces AntOinette Marie TRISTANI. Dressé le trois mars mil neur cent cinquante-six, onze he ures trente, sur la de ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 pla er du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Michel Lovis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrOndissement de Paris./. for Ausana 