Le vingt mars mil neuf cent cinquante-six, quatOrze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Belkaceme * BOUMADJENE, né à Djerma Dfrara (constantine) le douze janvier mil neuf cent trente-six, manoeuvre, domicili au Havre (Seine-Maritime) Hopital Général. Fils de Mohammed BOUMADJENE, et de zohrs GHALT A, époux sans ron seignement. Célibataire. Dressé le vingt-Ur mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures, sur la dé dara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave.c * NOUS, Michel Louis Robert CAPOIRE, daire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. bi Le vingt mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Jang NING, né a Tchékiang (Chine) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié a Paris, 3, I rue Simon le Franc, fils de (sans renseignement connu du déclarant) - Etat matrimonial Inconnu du décla- rent - Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien *** GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Loui Robert CATOIRE, faire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. In Le vingt-un mars mil ne uf cent cinguante-six, quinze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Nectar * * * ISSAYLIAN, néea Smyrne (Turquie) le vingt-cing février mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, * r domiciliée a Paris, 13, rue Beaurggard, fille de Agop ISSAYLIAN, et de Anna POPASSIAN, époux dégédés. Ve uve d Manouc OUNDJIAN. Dressé le vingt-deux mars mil neur cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclara * NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Checking tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, q'ui lecture faite, a signé ave lity Le vingt-deux mars mil neur cont cinquante-six, quatre heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Albert * Georges GUILMOT, né a Saint-Quentin (Aisne) le dix-huft octobre mil neur cent de ux, chauffeur, domicilié a * Paris, 40, rue Durantin, fils de Rose Hortense Eugénie GUILMOT, sans autre renseignement connu du décla rant.- Ve ur de Madeleine MIN ART. Dressé le vingt-deur mars mil neuf cent cinguante-six, quinze he ures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé = avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairo-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. or Le vingtstrois mars mil neuf cent cinouante-six, zéro heure trente, est décédé/ 5 rug Sainte Croix de la Bre- tonnerie, Jean BUCCHETTI, né a Vanzone Ossola (Italie) le huit septembre mil huit cent soixante-deux sans * profession, fils de François BUCCHETTI, et de Marionne GORINI, époux décédés. Veur de Eugénie GIROUD.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante, sur la déclaration de André WYNHANT, x quarante-sdr ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, M1 che Lovis RO bert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Weghah Address Le vingt mars mil neuf cent cinquante-six, quatOrze heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Belkaceme * BOUMADJENE, né à Djerma Dfrara (constantine) le douze janvier mil neuf cent trente-six, manoeuvre, domicili au Havre (Seine-Maritime) Hopital Général. Fils de Mohammed BOUMADJENE, et de zohrs GHALT A, époux sans ron seignement. Célibataire. Dressé le vingt-Ur mars mil neuf cent cinquante-six, seize heures, sur la dé dara tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave.c * NOUS, Michel Louis Robert CAPOIRE, daire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. bi Le vingt mars mil neuf cent cinquante-six, quatorze he ures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Jang NING, né a Tchékiang (Chine) le quinze mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domicilié a Paris, 3, I rue Simon le Franc, fils de (sans renseignement connu du déclarant) - Etat matrimonial Inconnu du décla- rent - Dressé le vingt-un mars mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures, sur la déclaration de Lucien *** GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Loui Robert CATOIRE, faire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. In Le vingt-un mars mil ne uf cent cinguante-six, quinze heures dix, est décédée 1 place du Parvis, Nectar * * * ISSAYLIAN, néea Smyrne (Turquie) le vingt-cing février mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, * r domiciliée a Paris, 13, rue Beaurggard, fille de Agop ISSAYLIAN, et de Anna POPASSIAN, époux dégédés. Ve uve d Manouc OUNDJIAN. Dressé le vingt-deux mars mil neur cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclara * NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris./. Checking tion de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, q'ui lecture faite, a signé ave lity Le vingt-deux mars mil neur cont cinquante-six, quatre heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Albert * Georges GUILMOT, né a Saint-Quentin (Aisne) le dix-huft octobre mil neur cent de ux, chauffeur, domicilié a * Paris, 40, rue Durantin, fils de Rose Hortense Eugénie GUILMOT, sans autre renseignement connu du décla rant.- Ve ur de Madeleine MIN ART. Dressé le vingt-deur mars mil neuf cent cinguante-six, quinze he ures, sur le déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé = avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairo-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. or Le vingtstrois mars mil neuf cent cinouante-six, zéro heure trente, est décédé/ 5 rug Sainte Croix de la Bre- tonnerie, Jean BUCCHETTI, né a Vanzone Ossola (Italie) le huit septembre mil huit cent soixante-deux sans * profession, fils de François BUCCHETTI, et de Marionne GORINI, époux décédés. Veur de Eugénie GIROUD.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante, sur la déclaration de André WYNHANT, x quarante-sdr ans, employé, 104, rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, M1 che Lovis RO bert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Weghah Address 