Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-six vingt-trois le ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, . Louis Isidore ROUSSEAU, né a Mantes le onze mars mil neuf cent douze, a Paris, 127, rue d'Aboukir, fils de constant Prosper ROUSSEAU, retraité, domicilié a Orsay r Ge orges Clémenceau, et de Camille BONBARBIE, son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le vingt-quatre mars mil nouf cent cinquente-six, onze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, empl 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIFE, Maire-Adjoint` du IV° de Paris./ bily Le vingt,trois mars mil neur ont cinquante-six, onze he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Anna Marie Thérese LE MAITRE, née & Langast ( cotes-du-Nord) le six septembre mil neuf cent huit, sans professio domicilié a Saint-Maur (Seine) 8 avenue de la coopération, fille de Eugene Marie LE MAITRE, décédé, et de - Marie Thérese GICQUEL, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint-Maur (Seine) 5 rue du Docteur Róux.- Epouse de Lucier Albert JOURDAIN. Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-six, onze heures sur la déclaration de Lucien GUELOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturg faite, signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de be DEPARTMENT Paris. /. Le vingtztrois mars mil neuf cent cinquante-six, treize ,heures quarante-cing est décédé 1 Place du Jacques Pierre Augustin OLIVIÉ, né a Courbevoie (Seine) le vingt-deur avril mil neuf cent tronte, ingénie domicilié a Paris, 3, rus de la Michodie re, fils de Jean Auguste OLIVIÉ, antiquaire, 71, rue de Tolbiac, de Marie Antoinette CAMBE, son épouse, sans profession, domiciliée 23, avenue de 1 "Observatoire. Célibatai Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-six, onze he ures vingt, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, i Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Lo Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. bit Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-six, huit houres, est décédée 1 Place du née a Paris Parvis, Annie (IV°) BOITARI le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-six, fille de Claude André BOITARD, OctavieLucien ** agent de liaison, et de Jacqueline DE PERETTI, son épouse, Greneta. papetiere, domiciliés a Dressé Paris, le 67, rue vingt-cinq mars mil neur cent cinquante-six, onze he ures, sur la GUILOINEAU, déclaration de Lucien quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Cause Nous, Michel ber Le vingt-quatre mars mil nour cent cinquante-six, quatorze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, *1 Eugénie Marie SAINT-ETIENNE, née a Paris (xv*) le vingt-sept juin mil huit cant soixante-seize, sans profez sion, domiciliée a Paris, 81, rue de 1 "Eglise, fille de Louis Eugene SAINT-eTIENNE, et de Lucie Eugénie * 1 RABOISSON, époux décédés. Célibataire Dressé lé vingt-cing mars mil neuf cent cinquante-six, onze heures T dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave NOUS, M1 chel Louis Robert CATOIRE, du IV ° arrondissement de Parisoto bis Le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-six vingt-trois le ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, . Louis Isidore ROUSSEAU, né a Mantes le onze mars mil neuf cent douze, a Paris, 127, rue d'Aboukir, fils de constant Prosper ROUSSEAU, retraité, domicilié a Orsay r Ge orges Clémenceau, et de Camille BONBARBIE, son épouse, décédée. Célibataire. Dressé le vingt-quatre mars mil nouf cent cinquente-six, onze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, empl 1 Place du Parvis, qui lect ure faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIFE, Maire-Adjoint` du IV° de Paris./ bily Le vingt,trois mars mil neur ont cinquante-six, onze he ures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Anna Marie Thérese LE MAITRE, née & Langast ( cotes-du-Nord) le six septembre mil neuf cent huit, sans professio domicilié a Saint-Maur (Seine) 8 avenue de la coopération, fille de Eugene Marie LE MAITRE, décédé, et de - Marie Thérese GICQUEL, sa veuve, sans profession, domiciliée a Saint-Maur (Seine) 5 rue du Docteur Róux.- Epouse de Lucier Albert JOURDAIN. Dressé le vingt-quatre mars mil neur cent cinquante-six, onze heures sur la déclaration de Lucien GUELOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecturg faite, signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de be DEPARTMENT Paris. /. Le vingtztrois mars mil neuf cent cinquante-six, treize ,heures quarante-cing est décédé 1 Place du Jacques Pierre Augustin OLIVIÉ, né a Courbevoie (Seine) le vingt-deur avril mil neuf cent tronte, ingénie domicilié a Paris, 3, rus de la Michodie re, fils de Jean Auguste OLIVIÉ, antiquaire, 71, rue de Tolbiac, de Marie Antoinette CAMBE, son épouse, sans profession, domiciliée 23, avenue de 1 "Observatoire. Célibatai Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-six, onze he ures vingt, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, i Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Lo Robert CATOIRE, maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. bit Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-six, huit houres, est décédée 1 Place du née a Paris Parvis, Annie (IV°) BOITARI le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-six, fille de Claude André BOITARD, OctavieLucien ** agent de liaison, et de Jacqueline DE PERETTI, son épouse, Greneta. papetiere, domiciliés a Dressé Paris, le 67, rue vingt-cinq mars mil neur cent cinquante-six, onze he ures, sur la GUILOINEAU, déclaration de Lucien quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Cause Nous, Michel ber Le vingt-quatre mars mil nour cent cinquante-six, quatorze heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, *1 Eugénie Marie SAINT-ETIENNE, née a Paris (xv*) le vingt-sept juin mil huit cant soixante-seize, sans profez sion, domiciliée a Paris, 81, rue de 1 "Eglise, fille de Louis Eugene SAINT-eTIENNE, et de Lucie Eugénie * 1 RABOISSON, époux décédés. Célibataire Dressé lé vingt-cing mars mil neuf cent cinquante-six, onze heures T dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave NOUS, M1 chel Louis Robert CATOIRE, du IV ° arrondissement de Parisoto bis 