Le vingt-six juillet mil neur cent cinquante-six, vingt-une he ures, est décédé1 Place du Parvis, Marce Louis Augustin BREARD, né à Dieppe (Seine-Maritime) le mil huit cent quatre-vingt-d porte ur, domicilié a Paris 168 rue Nationale, fils de Victor Félix Pascal BEAUMONT, BREARD, et de Louise époux Eléonor sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cen Place quante-six, du quinze he ures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employ Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, for ctionnaire de la mairie du -dissement de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégation du MAIRE./. IV M Le Maire-adjoin'i hame Officier de l'État Civil Rd Le vingt-six juillet mil ne uf cent cinquante-six, dix- sept he ures, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Emile ROUSSEAU, né a Noisy-le-Sec ( Se ine) le On 2e décembre mil neuf cent huit, sans Paris, 69 profession, domicil rue des Chateau des Rentiers, fils de Adrien Charles ROUSSEAU, et de Alice Ernestine QUEANT, 1 époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cir te-six, quinze he ures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, du employé, 1 Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du,IV° ment de Paris./. Li Le Maire-adjoint I Officier de l'Etat Civil lackersen sigh Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-six, de ux he ures trente, est décédée 1 Place du tine Désirée Parvis, Au DALIBERT, née a Paris (XVIII°) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, cout urière, miciliée a Paris, 216 rue de CORDIER, Charenton, fille de Auguste Milia DALIBERT, décédé, et de Marie Maximilienne S& veuve, sans renseignement connu du déclarant. Epouse de René Louis ZAEGEL.- Dressé le vingt-l juillet mil neuf cent cinquante-six, douze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigré avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Ma'i du IV ° arrondissement de Paris, orficier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-adioint Officier de If Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-une he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie de Yvonee Ernestine LEVILLAIN, née a Vire (Calvados) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, emp bureau, domicilié a Paris, 57 rus Vergingétorix, fille de Ernest Eh ile LEVILLAIN, et de Louise Alice MEINIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf ontCinquante-six, douze he ure dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-sept ans, employé, +1 place du Parvis, qui lecture te a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV* arrondissement de Paris, offeeier 1 Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint PS Officier de l'État Civil Le vingt-huit juillet mil neuf cent diquante-six, six he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Georg awder Marcel FARGEAS, né : Treignae (correze) le de ux juin mil neuf cent six, brasseur, domicilié a Seilhac re se), fils de Géral Léonard FARGEAS, et de Lucie DAVID, époux sans autre renseignement connu du déclarant Célibataine. Dressé le vingt-Huit juillet mil neur cent cinquante-six, treize he ures, sur la déclaration 1 de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par dé lagation du Maire.) R De Offisied de l'tles of Le vingt-six juillet mil neur cent cinquante-six, vingt-une he ures, est décédé1 Place du Parvis, Marce Louis Augustin BREARD, né à Dieppe (Seine-Maritime) le mil huit cent quatre-vingt-d porte ur, domicilié a Paris 168 rue Nationale, fils de Victor Félix Pascal BEAUMONT, BREARD, et de Louise époux Eléonor sans autre renseignement connu du déclarant. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cen Place quante-six, du quinze he ures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employ Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Simone GERARD, for ctionnaire de la mairie du -dissement de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégation du MAIRE./. IV M Le Maire-adjoin'i hame Officier de l'État Civil Rd Le vingt-six juillet mil ne uf cent cinquante-six, dix- sept he ures, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Emile ROUSSEAU, né a Noisy-le-Sec ( Se ine) le On 2e décembre mil neuf cent huit, sans Paris, 69 profession, domicil rue des Chateau des Rentiers, fils de Adrien Charles ROUSSEAU, et de Alice Ernestine QUEANT, 1 époux sans renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cir te-six, quinze he ures cinquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, du employé, 1 Parvis, qui lecture faite, a signé ave c NOUS, Simone GERARD- fonctionnaire de la Mairie du,IV° ment de Paris./. Li Le Maire-adjoint I Officier de l'Etat Civil lackersen sigh Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-six, de ux he ures trente, est décédée 1 Place du tine Désirée Parvis, Au DALIBERT, née a Paris (XVIII°) le six novembre mil huit cent quatre-vingt-huit, cout urière, miciliée a Paris, 216 rue de CORDIER, Charenton, fille de Auguste Milia DALIBERT, décédé, et de Marie Maximilienne S& veuve, sans renseignement connu du déclarant. Epouse de René Louis ZAEGEL.- Dressé le vingt-l juillet mil neuf cent cinquante-six, douze he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a sigré avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Ma'i du IV ° arrondissement de Paris, orficier de 1'Etat Civil par délégation du Maire./. Le Maire-adioint Officier de If Le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante-six, vingt-une he ures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie de Yvonee Ernestine LEVILLAIN, née a Vire (Calvados) le dix septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze, emp bureau, domicilié a Paris, 57 rus Vergingétorix, fille de Ernest Eh ile LEVILLAIN, et de Louise Alice MEINIER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit juillet mil neuf ontCinquante-six, douze he ure dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-sept ans, employé, +1 place du Parvis, qui lecture te a signé avec NOUS, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV* arrondissement de Paris, offeeier 1 Etat civil par délégation du Maire./. Le Maire-adjoint PS Officier de l'État Civil Le vingt-huit juillet mil neuf cent diquante-six, six he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Georg awder Marcel FARGEAS, né : Treignae (correze) le de ux juin mil neuf cent six, brasseur, domicilié a Seilhac re se), fils de Géral Léonard FARGEAS, et de Lucie DAVID, époux sans autre renseignement connu du déclarant Célibataine. Dressé le vingt-Huit juillet mil neur cent cinquante-six, treize he ures, sur la déclaration 1 de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par dé lagation du Maire.) R De Offisied de l'tles of 