PARIS XIII° - Le vingt-deux décembremil neuf cent cinquarte-cinq, trois heures quinze, est décédé 83, boule vard de 1 "Hôpital : Henri Louis PETITJEAN, domicilié a Paris, 7 rue des Blancs Manteaux, né a Chalons-sur - Saône ( le douze mars mil huit cent quatre-vingt-seize veilleur de nuit, fils de PETITJEAN, et de Jeanne BOULARD, époux décédés. Divorcé de (sans renseignement connu du déclarant) -. Dressé le vingt-trois décembre mil ieuf cent cinquante-cinq, treize heures vingt, sur le déclaration de * * Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boule vard del Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, - A Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le quatOrze janvier mil neuf ce tit cinquarte-six, nouf heures, par NOUS, Michel Louis Robert CATOI Maine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PARIS XV° - Le vingt-huit décembre mil neuf ont cinquante-cing, dix-huit heures, est décédée 149, rue de * Se vros, Marie-Claude Elisa GERMAIN, née & Paris (IV°) le sept septembre mil neuf cent cinquante-c1ng, fille de Gilbert Jogeph Jean GERMAIN, employé de presse et de Germaine Renée Marie COU CHOURON, sans profession, S épouse, domiciliés & Paris, 4 quai des Célestins. Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquarte-cinq, o ze heures quarante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-six ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Maire-Adjoint du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quatorze janvier mil cent cinquante-six, neuf heures dix, par NOUS, Michel Louis Robert * Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Abrish CATOIRE, PARIS XVI° - Le vingt-neuf décembre mil neuf ont cinquante-cinq, cinq heures quinze, est décédée 93, rue A Michel Ange : Marie Laure Suzanne du MESGNIL d'ENGENTE, née a HaNoI (Nord-Vietmam) le vingt-huit août mil 1 neuf cent cinquante-deux, domiciliée chez se s pe re et mere & Paris, 9 boulevard Morland, fille de Marie Guy Maurice du MESGNIL d 'ENGENTE, employé de bureau, et de Nina Jeannine Thérese TAMBURINI, son épouse, sans * profession, domiciliés comme dessus. Dressé le trente décembre mil neur cent cinquante-cing neur heures * vingt, sur la déclaration de Léon RUHAUT, cinquantersept ans, eimployé, 104, rue L'Aubervilliers, qui lectur faite, a signé ave c nous, Roger STASSE, Maire-Adjoint du XVI° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quator ze janvier mil neuf cent cirquante-six, neur heures vingt, par nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire - adjoint du IV° arrondissement de Paris./. LAON ( Aisne) - Le trente-un décembre mil neur cent cinquahte-cine vers trente, est décédé, au kilometre 138-494 (enceinte de la Gare de Laon) Louis Léon TRABET, domicilié e. Paris, 10, rue de né a Saint-Bard (Creuse) le vingt-sept septambre mil huit cent quatre-vingt-un, Industriel, fils de Jean * TRABET, et de Octavie FOUGERAT, époux décédés. Epoux de Emilie CHARVET. Dressé le deux janvier mil neuf ce! cinquarte-sixjo dix heures, sur la déclaration de Ge orges FABRE, quarante-un.a) Commissaire principal de la Sureté Nationale, chef de circonscription, de Laon, domicilié & Laon, 1 rue de la Fere, qui lecture faite, signé avec nous, Robert GERARD, Soue-cehf de bureauchargé de la Direction du service de 1 'état civil et or- ficier de l'etat Civil par délégation.- TRANSCRIT le quatOrze janvier mil neuf cent cinquante-six, neur res trente, par nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. luchthation CLICHY-LAGARENNE (Seine) - Le quatre janvier mil neuf cent cirquante-six, onse heures quarante, est décédi 106, boulevard du Général Le clerc, Gaëtane Emilienne joséphine VICHOT, quarante-huit ans, coiffeuse, domic liée & Paris (IV°) 1 rue Saint-Bon, née & Nartes Loire-Inférieure) le trente septembre mil neuf cent sept fille de Maurio Baptiste Ernest VICHOT, décédé et de gaëtanne Marguerite joséphine BEURTON, sa veuve, * * couturiere, domiciliée & Ivry ine) 16 rue de Paris. Célibataire. Dressé le cinq janvier mil neur cent * cinquante-six, neuf heures quinze, sur la déclaration de Joséphine TOMASI, femme CHIURA, trente-quatre ans employé d'administration domicilié a Clichy-l8-Garenne, 106, boulevard du Général leclerc, qui lecture fai a signé avec nous, Henri René CHAMPION, Maire-Adjoint de Clichy-ls-Garenne, officier de 1 Etat Civil par d légation. TRAN SCRIT le quatorze janvier mil ie uf cent cinquante, six, neuf heures quarante, par Nous, Miche Louis Robert CATOIRE, Maine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PARIS XIII° - Le vingt-deux décembremil neuf cent cinquarte-cinq, trois heures quinze, est décédé 83, boule vard de 1 "Hôpital : Henri Louis PETITJEAN, domicilié a Paris, 7 rue des Blancs Manteaux, né a Chalons-sur - Saône ( le douze mars mil huit cent quatre-vingt-seize veilleur de nuit, fils de PETITJEAN, et de Jeanne BOULARD, époux décédés. Divorcé de (sans renseignement connu du déclarant) -. Dressé le vingt-trois décembre mil ieuf cent cinquante-cinq, treize heures vingt, sur le déclaration de * * Noël LAMOUR, vingt-huit ans, employé, 83, boule vard del Hôpital, qui lecture faite, a signé avec Nous, - A Pierre ETEFFE, médaille militaire, croix de guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13° arrondissement de Paris. TRANSCRIT le quatOrze janvier mil neuf ce tit cinquarte-six, nouf heures, par NOUS, Michel Louis Robert CATOI Maine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. PARIS XV° - Le vingt-huit décembre mil neuf ont cinquante-cing, dix-huit heures, est décédée 149, rue de * Se vros, Marie-Claude Elisa GERMAIN, née & Paris (IV°) le sept septembre mil neuf cent cinquante-c1ng, fille de Gilbert Jogeph Jean GERMAIN, employé de presse et de Germaine Renée Marie COU CHOURON, sans profession, S épouse, domiciliés & Paris, 4 quai des Célestins. Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquarte-cinq, o ze heures quarante, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-six ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Maire-Adjoint du XV° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quatorze janvier mil cent cinquante-six, neuf heures dix, par NOUS, Michel Louis Robert * Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. Abrish CATOIRE, PARIS XVI° - Le vingt-neuf décembre mil neuf ont cinquante-cinq, cinq heures quinze, est décédée 93, rue A Michel Ange : Marie Laure Suzanne du MESGNIL d'ENGENTE, née a HaNoI (Nord-Vietmam) le vingt-huit août mil 1 neuf cent cinquante-deux, domiciliée chez se s pe re et mere & Paris, 9 boulevard Morland, fille de Marie Guy Maurice du MESGNIL d 'ENGENTE, employé de bureau, et de Nina Jeannine Thérese TAMBURINI, son épouse, sans * profession, domiciliés comme dessus. Dressé le trente décembre mil neur cent cinquante-cing neur heures * vingt, sur la déclaration de Léon RUHAUT, cinquantersept ans, eimployé, 104, rue L'Aubervilliers, qui lectur faite, a signé ave c nous, Roger STASSE, Maire-Adjoint du XVI° arrondissement de Paris.- TRANSCRIT le quator ze janvier mil neuf cent cirquante-six, neur heures vingt, par nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire - adjoint du IV° arrondissement de Paris./. LAON ( Aisne) - Le trente-un décembre mil neur cent cinquahte-cine vers trente, est décédé, au kilometre 138-494 (enceinte de la Gare de Laon) Louis Léon TRABET, domicilié e. Paris, 10, rue de né a Saint-Bard (Creuse) le vingt-sept septambre mil huit cent quatre-vingt-un, Industriel, fils de Jean * TRABET, et de Octavie FOUGERAT, époux décédés. Epoux de Emilie CHARVET. Dressé le deux janvier mil neuf ce! cinquarte-sixjo dix heures, sur la déclaration de Ge orges FABRE, quarante-un.a) Commissaire principal de la Sureté Nationale, chef de circonscription, de Laon, domicilié & Laon, 1 rue de la Fere, qui lecture faite, signé avec nous, Robert GERARD, Soue-cehf de bureauchargé de la Direction du service de 1 'état civil et or- ficier de l'etat Civil par délégation.- TRANSCRIT le quatOrze janvier mil neuf cent cinquante-six, neur res trente, par nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. luchthation CLICHY-LAGARENNE (Seine) - Le quatre janvier mil neuf cent cirquante-six, onse heures quarante, est décédi 106, boulevard du Général Le clerc, Gaëtane Emilienne joséphine VICHOT, quarante-huit ans, coiffeuse, domic liée & Paris (IV°) 1 rue Saint-Bon, née & Nartes Loire-Inférieure) le trente septembre mil neuf cent sept fille de Maurio Baptiste Ernest VICHOT, décédé et de gaëtanne Marguerite joséphine BEURTON, sa veuve, * * couturiere, domiciliée & Ivry ine) 16 rue de Paris. Célibataire. Dressé le cinq janvier mil neur cent * cinquante-six, neuf heures quinze, sur la déclaration de Joséphine TOMASI, femme CHIURA, trente-quatre ans employé d'administration domicilié a Clichy-l8-Garenne, 106, boulevard du Général leclerc, qui lecture fai a signé avec nous, Henri René CHAMPION, Maire-Adjoint de Clichy-ls-Garenne, officier de 1 Etat Civil par d légation. TRAN SCRIT le quatorze janvier mil ie uf cent cinquante, six, neuf heures quarante, par Nous, Miche Louis Robert CATOIRE, Maine-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. 