e vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures tren te, est décédé 1 Place du Parvis, Léon Amand BARRÉ, né a Hautes-Rivierss (Ardennes) le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-de ux, tourneur lomicilié à Paris, 8, rue Bailleul, fils de Jean Baptiste Eudoxie BARRE, et de Marie Céline BUFFET, époux décédés. Veur de Eugénie Pauline THOUVENOT. Dressé le trente aars mil neuf cent cinguante-six, seize heu - res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui * faite a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Parie./ is Le trente mars mil neur cent cinguante-six huit heures quarante-cing est décédée 1 Place du Parvis, ** Catherine KUBICZA, née a Oroszlanyi (Hongrie) le premier octobre mil neuf cent huit, sans profession, ** domiciliée & Paris, 40 rue du Cardinal Lemoine, illle de André KUBICZA, et de Suzanne BACSANYI, époux ** décédés. Epouge de Auguste ARON. - Dressé le trente mas mil neuf cent dnquante-six, seize houres dix, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture fai- te & signé ave c NOUS, Mi chel Louis Robert CATOIRE, laing-Adjoint du IV° arrondissement de be Le trente mars mil neuf cent cinQuante-six, six heures quarante-cinq est décédée 1 Place du Parvis, * * Clémentine Pauline REUILLON, née a Veuves (Loir-de-Cher) le vingt-trois novembre.mil huit cent quatre - * vingt-douze, manutentionnaire, domiciliée a Paris, 29, rue des GraVILLIERS, fille de Paul REUILLON, et * de Irene Marie BORDIER, époux décédés. Divorcée de Albert Justin MUZART.- Dressé le trente mars mil neuf cent cinovante-six, se-ize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, ** employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. l.i Le trente mars mil neufomnt cinQuante-six, huit heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, François COLLIN, né : Carrieressur-Sine (Seine) le quatre mars mil neuf cent de ux, Armurier, domicilié : Paris 13, rle Daguerre, fils de Albert COLLIN, et de Elisa BÉGUE, époux décédés. Veur en premieres n°ces de Suzanne Marie MAZÉ - Epoux en seondes n°ces de Odette Adeline Adolphine DELECROIX.- Bressé le trente *** mars mil neur ent cinquante-six, seize heures trente, sur la déclaration de Lugien GUILOINEAU, quarante -sept ans, employé, 1 Pla  du Parvis, qui leeture faite,ssigné avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. big Came Le trente- un mars mil neur cent cinquante-six a une heure indéterminée, est décédée en son domicile 9, rue Charles V, Marie Eugénie PELLETIER, née : Chaintreaux (Seine-te-Marne) le six septembre mil huit cent soixan - -te-ne uf sans profession, fille de Léontine PELLETIER, décédée. Célibataire. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-six, quatOrze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarantersept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e Nous Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. and * e vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures tren te, est décédé 1 Place du Parvis, Léon Amand BARRÉ, né a Hautes-Rivierss (Ardennes) le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-de ux, tourneur lomicilié à Paris, 8, rue Bailleul, fils de Jean Baptiste Eudoxie BARRE, et de Marie Céline BUFFET, époux décédés. Veur de Eugénie Pauline THOUVENOT. Dressé le trente aars mil neuf cent cinguante-six, seize heu - res, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place du Parvis, qui * faite a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Parie./ is Le trente mars mil neur cent cinguante-six huit heures quarante-cing est décédée 1 Place du Parvis, ** Catherine KUBICZA, née a Oroszlanyi (Hongrie) le premier octobre mil neuf cent huit, sans profession, ** domiciliée & Paris, 40 rue du Cardinal Lemoine, illle de André KUBICZA, et de Suzanne BACSANYI, époux ** décédés. Epouge de Auguste ARON. - Dressé le trente mas mil neuf cent dnquante-six, seize houres dix, ** sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture fai- te & signé ave c NOUS, Mi chel Louis Robert CATOIRE, laing-Adjoint du IV° arrondissement de be Le trente mars mil neuf cent cinQuante-six, six heures quarante-cinq est décédée 1 Place du Parvis, * * Clémentine Pauline REUILLON, née a Veuves (Loir-de-Cher) le vingt-trois novembre.mil huit cent quatre - * vingt-douze, manutentionnaire, domiciliée a Paris, 29, rue des GraVILLIERS, fille de Paul REUILLON, et * de Irene Marie BORDIER, époux décédés. Divorcée de Albert Justin MUZART.- Dressé le trente mars mil neuf cent cinovante-six, se-ize heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, ** employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire - Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. l.i Le trente mars mil neufomnt cinQuante-six, huit heures cinquante, est décédé 1 Place du Parvis, François COLLIN, né : Carrieressur-Sine (Seine) le quatre mars mil neuf cent de ux, Armurier, domicilié : Paris 13, rle Daguerre, fils de Albert COLLIN, et de Elisa BÉGUE, époux décédés. Veur en premieres n°ces de Suzanne Marie MAZÉ - Epoux en seondes n°ces de Odette Adeline Adolphine DELECROIX.- Bressé le trente *** mars mil neur ent cinquante-six, seize heures trente, sur la déclaration de Lugien GUILOINEAU, quarante -sept ans, employé, 1 Pla  du Parvis, qui leeture faite,ssigné avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. big Came Le trente- un mars mil neur cent cinquante-six a une heure indéterminée, est décédée en son domicile 9, rue Charles V, Marie Eugénie PELLETIER, née : Chaintreaux (Seine-te-Marne) le six septembre mil huit cent soixan - -te-ne uf sans profession, fille de Léontine PELLETIER, décédée. Célibataire. Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-six, quatOrze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarantersept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave e Nous Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. and * 