Le sept février mil neuf cent cinquante-six, neur heures, est décédée 1 Place du Parvis, Héloise Georgina Odette COEURET de SAINT GEORGES, née : Mézieres (Ardennes) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre - vingt-six, sans profession, domiciliée at Paris, 1 rue Ge orges Bizet, fille de Charles Eugene COEURET de ** SAINT GEORGES, et de Charbotte Judith Amélie BARROT, époux décédés. Veuve de Henry Frangois d'Assise de * FRO ISSARD BROISSIA. Dressé .le huit février mil neul cent cinguante-six, quat orze heures trente, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le etu're faite, a signé ave e nous, Miehel Louis Rohert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Cambri Le huit février mil neuf cent cinguante-six, trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * x André joseph VAYSSET, né a Castelneau de Mandaille (Aveyron) le vingt/janvier mil neu-r cant vingt-huit, sor garçon de café, domicilié a Paris, 42, rue des Petits Carreaux, fils de François vaySSET, décédé, et de ** Marie Louise PELISSIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Lestrade (Aveyron) - Célibataire - Dressé le-huit février mil neuf cent cinguante-six, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quaran te-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M Aiders Emélie Le huit février mil neuf cent cinguante-six, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine * Blanche THIERRY, née à Carlepont ( oise) le quatre janvier mil huit cent soixante-onze, sans profession, * domiciliée a Paris, 41, rue du Sentier, fille ,de joseph Alexandre Thomas THIERRY, et de Emélie Albertine * A LECOMTE, époux décédés. - Veu ve de Edmond Abraham LECOMTE. Dressé le huit févrie r mil neu r cent cinquante - six, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CAPOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondisse ment de Paris./. M Le `huit février mil neu r cent cinquante-six, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Emile Iucien MARTIN né : Longjumeau ( Se ine-le-Oise) le dixpept juillet mil neu f cent dix, che I su rveillant, domicilié a Pars, 48 (rue de Patay, fils de Emile augene MARTIN, dédédé, et de Lucie Marthe MALETRAS, sa veuve, employée de bures domiciliée e Longjumeau (Seine-droise) 69, grande Rue. Epoux de Odette Eugénie PARI$Y. Dressé le huit` ré - vrier mil neu r cent cinguante-six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quante-sept ans employé, 1 Place du Parvis, qui l'ecture faite, & signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoir du IV° arrondissement de ve Le huit février mil neu r cent cinguante-six, dou ze heures, est décédé en son domicile 9 rue du Trésor, * * Marguerite Berthe Léontine LEHU CHER, née a Paris (XI°) le seize novembre mil huit cent ** sans profession, fille de Gaston Marcel LEHU CHER, et de Berthe JUY, époux décédés. Célibataire - Dressé le neuf février mil neuf cent cinguan-te-six, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quaranto-six ant employé, 104, rue d'Aubervilliers, qu lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. andion Le sept février mil neuf cent cinquante-six, neur heures, est décédée 1 Place du Parvis, Héloise Georgina Odette COEURET de SAINT GEORGES, née : Mézieres (Ardennes) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre - vingt-six, sans profession, domiciliée at Paris, 1 rue Ge orges Bizet, fille de Charles Eugene COEURET de ** SAINT GEORGES, et de Charbotte Judith Amélie BARROT, époux décédés. Veuve de Henry Frangois d'Assise de * FRO ISSARD BROISSIA. Dressé .le huit février mil neul cent cinguante-six, quat orze heures trente, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui le etu're faite, a signé ave e nous, Miehel Louis Rohert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. or Cambri Le huit février mil neuf cent cinguante-six, trois heures quarante-cinq, est décédé 1 place du Parvis, * x André joseph VAYSSET, né a Castelneau de Mandaille (Aveyron) le vingt/janvier mil neu-r cant vingt-huit, sor garçon de café, domicilié a Paris, 42, rue des Petits Carreaux, fils de François vaySSET, décédé, et de ** Marie Louise PELISSIER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Lestrade (Aveyron) - Célibataire - Dressé le-huit février mil neuf cent cinguante-six, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quaran te-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. M Aiders Emélie Le huit février mil neuf cent cinguante-six, six heures, est décédée 1 place du Parvis, Joséphine * Blanche THIERRY, née à Carlepont ( oise) le quatre janvier mil huit cent soixante-onze, sans profession, * domiciliée a Paris, 41, rue du Sentier, fille ,de joseph Alexandre Thomas THIERRY, et de Emélie Albertine * A LECOMTE, époux décédés. - Veu ve de Edmond Abraham LECOMTE. Dressé le huit févrie r mil neu r cent cinquante - six, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAD, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CAPOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondisse ment de Paris./. M Le `huit février mil neu r cent cinquante-six, sept heures, est décédé 1 place du Parvis, Emile Iucien MARTIN né : Longjumeau ( Se ine-le-Oise) le dixpept juillet mil neu f cent dix, che I su rveillant, domicilié a Pars, 48 (rue de Patay, fils de Emile augene MARTIN, dédédé, et de Lucie Marthe MALETRAS, sa veuve, employée de bures domiciliée e Longjumeau (Seine-droise) 69, grande Rue. Epoux de Odette Eugénie PARI$Y. Dressé le huit` ré - vrier mil neu r cent cinguante-six, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quante-sept ans employé, 1 Place du Parvis, qui l'ecture faite, & signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoir du IV° arrondissement de ve Le huit février mil neu r cent cinguante-six, dou ze heures, est décédé en son domicile 9 rue du Trésor, * * Marguerite Berthe Léontine LEHU CHER, née a Paris (XI°) le seize novembre mil huit cent ** sans profession, fille de Gaston Marcel LEHU CHER, et de Berthe JUY, époux décédés. Célibataire - Dressé le neuf février mil neuf cent cinguan-te-six, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quaranto-six ant employé, 104, rue d'Aubervilliers, qu lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. andion 