soixante-anze vingt-oing mai mil ne ur cent cinquante-six, dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ximilienne Henristte de MAREN CHES, née à Lavane-les-Dôle (jura) le vingt-sept mars mil huit cent atre-vingt-huit, sans profession, *domiciliée & Paris, 212, rus de Rivoli, fille de Anselne Constance Marie geno, comte de MAREN CHES, et de Marie Claudine Léonide CHAMP AN CHET de SARJAS, époux décédés.- Ve uve de** nri WOLFF. Dressé le vingt-six mai mil neur cent cinquante-six, Onze heures vingt, sur la déclaration de * teien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave NOUS, Mich ous Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fer Reeds vingtysept mai mil neur cent cinguante-six, cinq he ures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, * * ulia Elise Jogeph DÉRON, née a Liettres Pas-de-Calais) le vingt-huit octobre mil huit cent soixante-quator 30, sans profession, domiciliée a Paris, 11, rus Saint-Bon, fille de Emile. Jules DERON, et de Zélie MUCHERY poux décédés. Ve uve de Julius Eugene Léonce DUMUR. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-six, ** m2a he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé) 1 Place du Parvis, qui, *** ecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris. Per Le vingt-sept mai mil neur cent cinquante-six, sept heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne *, * CARNIS, née a Allonnes (Euro-lo-Loir) le treize octobre mil_ neuf cont douze, serveuss, domiciliée a . Paris, 3, rue Sain fille de Henri Armand CARNIS, et de Fran cine Eugénie BERTHEAU, époux décédés.- Spouse de Jules BÜLLMANN. Dressé le vingt-huit mai mil neur cent cinquante-six, Onze he ures dix, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, ans, mployé, 1 place du Parvis, qui faite, a signé *** avec NOUS, Michel Loyis Robert CATOIRE, Ma irs-Adjointdu IV° arrondissement de Paris./. fily Le vingt-sept mai mil neur cent inquante-six, cinq ne ures quarante-cing est décédée 1 Place du Parvis, ** Maria MAZEL, née : Lie utades (Cantal) le vingt-nouf octobre mil huit cent quatre-vingt-quat orze, sans profes -sion, domiciliée a Paris, 75, rue Saint-Denis, fille de Louis MAZEL, décédé, et de Rosalie daudé, sa veuve, concierge, domiciliée a Paris, 17, rue Sainte-Croix de la Bretommerie.- Ve uve en premieres noces de Claude * Albert DURANTHON. Epouse en secondes noces de Ignace Armand Albert JAULIN. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé,A 1 Place du Parvis, qui le et ure faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. for Cladis Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-six, seize he ures trente, est décédé 11 rue du Pont Louis Philippe: Marie VERGNE, née & Serilhac (correze le vingt-trois mars mil huit cent soixante-treize, sans profession, ** domiciliée a Ne uilly-su-Se: ine (Seine) 183, avenue de Ne uilly, fille de Pierre VERGNE, et de Marie CHAMP, décé- dés. Ve uve de Michel MEYRIGNAC. Dressé 1e vingt-huit mai mil neur cent cinQuante-six, dix neures trente, sur * la déclaration de André WYNHAN %, quarante-sept ans, mployé, 104, rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a ** signé ave NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. crigarting Checken soixante-anze vingt-oing mai mil ne ur cent cinquante-six, dix-huit heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, Marie ximilienne Henristte de MAREN CHES, née à Lavane-les-Dôle (jura) le vingt-sept mars mil huit cent atre-vingt-huit, sans profession, *domiciliée & Paris, 212, rus de Rivoli, fille de Anselne Constance Marie geno, comte de MAREN CHES, et de Marie Claudine Léonide CHAMP AN CHET de SARJAS, époux décédés.- Ve uve de** nri WOLFF. Dressé le vingt-six mai mil neur cent cinquante-six, Onze heures vingt, sur la déclaration de * teien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave NOUS, Mich ous Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fer Reeds vingtysept mai mil neur cent cinguante-six, cinq he ures quarante-cing, est décédée 1 Place du Parvis, * * ulia Elise Jogeph DÉRON, née a Liettres Pas-de-Calais) le vingt-huit octobre mil huit cent soixante-quator 30, sans profession, domiciliée a Paris, 11, rus Saint-Bon, fille de Emile. Jules DERON, et de Zélie MUCHERY poux décédés. Ve uve de Julius Eugene Léonce DUMUR. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-six, ** m2a he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé) 1 Place du Parvis, qui, *** ecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris. Per Le vingt-sept mai mil neur cent cinquante-six, sept heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Suzanne *, * CARNIS, née a Allonnes (Euro-lo-Loir) le treize octobre mil_ neuf cont douze, serveuss, domiciliée a . Paris, 3, rue Sain fille de Henri Armand CARNIS, et de Fran cine Eugénie BERTHEAU, époux décédés.- Spouse de Jules BÜLLMANN. Dressé le vingt-huit mai mil neur cent cinquante-six, Onze he ures dix, sur la dé - claration de Lucien GUILOINEAU, ans, mployé, 1 place du Parvis, qui faite, a signé *** avec NOUS, Michel Loyis Robert CATOIRE, Ma irs-Adjointdu IV° arrondissement de Paris./. fily Le vingt-sept mai mil neur cent inquante-six, cinq ne ures quarante-cing est décédée 1 Place du Parvis, ** Maria MAZEL, née : Lie utades (Cantal) le vingt-nouf octobre mil huit cent quatre-vingt-quat orze, sans profes -sion, domiciliée a Paris, 75, rue Saint-Denis, fille de Louis MAZEL, décédé, et de Rosalie daudé, sa veuve, concierge, domiciliée a Paris, 17, rue Sainte-Croix de la Bretommerie.- Ve uve en premieres noces de Claude * Albert DURANTHON. Epouse en secondes noces de Ignace Armand Albert JAULIN. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé,A 1 Place du Parvis, qui le et ure faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris. for Cladis Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-six, seize he ures trente, est décédé 11 rue du Pont Louis Philippe: Marie VERGNE, née & Serilhac (correze le vingt-trois mars mil huit cent soixante-treize, sans profession, ** domiciliée a Ne uilly-su-Se: ine (Seine) 183, avenue de Ne uilly, fille de Pierre VERGNE, et de Marie CHAMP, décé- dés. Ve uve de Michel MEYRIGNAC. Dressé 1e vingt-huit mai mil neur cent cinQuante-six, dix neures trente, sur * la déclaration de André WYNHAN %, quarante-sept ans, mployé, 104, rue d Aubervilliers, qui lecture faite, a ** signé ave NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Ma ire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. crigarting Checken 