V Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-six, vingt-deu heures, est décédé 1 Place du Parvis, Fre r Marie HÉLIOU, né a Cléden-Poher (Finistère) le vingt-htit jarvier mil ne uf cent un, monteur en ascen d micilié as Paris, 64, rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Yves Marie HELIOU, et de Marie Louise GUEVEL, d décédés. Divorcé de Virginie LE GALL. Dressé le vingt-six avril mil neur cent cirquante-six, quatora 1 sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture f d signé ave e NOUS, Michel Louis Rabert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ S t f D a Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-six, trois he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Lo BOUSSARIE, né à Clerment-Perrand (Puy-de-Doma) le dix mars mil Thuit cent quatre-vingt-dix-huit, compt r domicilié a Paris, 45 rue Montmartre, fils de Jean BOUSSARIE, et de Catherine MAZEAU, son épouse, (sa renseignement connu du déclarant) - Divorcé en premieres noces de Marie AntOinette PEYRET.- Divorcé e des noos de Odette Raymonde LEYMONERIE.- Dressé le vingt-six avril mil neur cent cirquante-six, quat L res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, quil S faite, a signé ave c nous, M1 che 1 Louis Robert CATOIRE, haire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris. d A Pe. d M Le vingt-six avril mil neur cent cinquanto-six, six he ures trente, est décédée en son domicile, 82, r 1 Louis en l'Ile : Joséphine Marie Locadie DESPRÈS, née a Languedias Côtes-du-Nord) le dix-no uf novembi huit dent quatre-vingt-de ux sans profession, fille de Jean Marie DESPRES, et de Angélique DELAHAYE, décédés. Epouse de Julien Germain Victorien CHABASSOL.- Dressé le vingt-six avril mil ne uf cont dinque quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, TUB d'Aubervillie lectrre faite, & signé ave NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV ° arrondissement do - L Le avril mil neuf cent cinquante=six, dix heures trente, est décédée en son domicile, 6 plae M Parvis Notre-Dame : Julia TARD, née au Pont de (Charente-Maritime) le quatre 'juillet mil h s. soixante-six, sans profession, fille de Firmin TARD, et de Julie PAPIN, époux' décédés. Célibataire. S vingt-six avril mil neuf cent cinQuante-six, dix-sept le ures, sur la déclaration de André WYNHANT, QUA - sept ans, employé, 104, rw d'Atberviliiers, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robea 1 Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. m Juching Le vingt-six avril mil neur cent cinquante-six, vingt-quatre he ures, est décédée en son domicile 14 rus les V, Thérese Pauline CAVIÉZEL, née a Lyon ( Rhône) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt- un, profession, fille de Mathias Antoine CAVIÉZEL et de Olimpe Herminie BOUVIER, époux décédés.- Célibatai Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. N° injuran Culci V Le vingt-cinq avril mil neuf cent cinquante-six, vingt-deu heures, est décédé 1 Place du Parvis, Fre r Marie HÉLIOU, né a Cléden-Poher (Finistère) le vingt-htit jarvier mil ne uf cent un, monteur en ascen d micilié as Paris, 64, rue Saint-Louis en l'Ile, fils de Yves Marie HELIOU, et de Marie Louise GUEVEL, d décédés. Divorcé de Virginie LE GALL. Dressé le vingt-six avril mil neur cent cirquante-six, quatora 1 sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture f d signé ave e NOUS, Michel Louis Rabert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./ S t f D a Le vingt-six avril mil neuf cent cinquante-six, trois he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Lo BOUSSARIE, né à Clerment-Perrand (Puy-de-Doma) le dix mars mil Thuit cent quatre-vingt-dix-huit, compt r domicilié a Paris, 45 rue Montmartre, fils de Jean BOUSSARIE, et de Catherine MAZEAU, son épouse, (sa renseignement connu du déclarant) - Divorcé en premieres noces de Marie AntOinette PEYRET.- Divorcé e des noos de Odette Raymonde LEYMONERIE.- Dressé le vingt-six avril mil neur cent cirquante-six, quat L res dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, quil S faite, a signé ave c nous, M1 che 1 Louis Robert CATOIRE, haire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris. d A Pe. d M Le vingt-six avril mil neur cent cinquanto-six, six he ures trente, est décédée en son domicile, 82, r 1 Louis en l'Ile : Joséphine Marie Locadie DESPRÈS, née a Languedias Côtes-du-Nord) le dix-no uf novembi huit dent quatre-vingt-de ux sans profession, fille de Jean Marie DESPRES, et de Angélique DELAHAYE, décédés. Epouse de Julien Germain Victorien CHABASSOL.- Dressé le vingt-six avril mil ne uf cont dinque quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, TUB d'Aubervillie lectrre faite, & signé ave NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mains-Adjoint du IV ° arrondissement do - L Le avril mil neuf cent cinquante=six, dix heures trente, est décédée en son domicile, 6 plae M Parvis Notre-Dame : Julia TARD, née au Pont de (Charente-Maritime) le quatre 'juillet mil h s. soixante-six, sans profession, fille de Firmin TARD, et de Julie PAPIN, époux' décédés. Célibataire. S vingt-six avril mil neuf cent cinQuante-six, dix-sept le ures, sur la déclaration de André WYNHANT, QUA - sept ans, employé, 104, rw d'Atberviliiers, qui lecture faite, a signé ave e Nous, Michel Louis Robea 1 Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. m Juching Le vingt-six avril mil neur cent cinquante-six, vingt-quatre he ures, est décédée en son domicile 14 rus les V, Thérese Pauline CAVIÉZEL, née a Lyon ( Rhône) le trente septembre mil huit cent quatre-vingt- un, profession, fille de Mathias Antoine CAVIÉZEL et de Olimpe Herminie BOUVIER, époux décédés.- Célibatai Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave c Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. N° injuran Culci 