Addithing Douze Le vingt-si janvier mil neuf cent inquante-six, dix-neur heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice René BINDEL, né à Hauterive ( Yonné) "le vingt-sept octobre mil huit cant quatro-vingt= * quinze, employé, domicilié & Ivry-su-Seire Seine) 10 route de Choisy, fils de Eugena Vietor Armand BINDEL et de Juliette Amélie MAUGRAS, époux décédés. Epoux de Louise Augustine Hélene MAUGRION. Dressé le vingt - sept janvier mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, guarante- sept ans,-employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, ** Maire-Adjoint du IV ° arrondi asement de Faris./. his Le vingt-six janvier mil neu f cent cinquante-six, trente-cinq, est d  é cédée 1 Place Parvis, Louise Eugénie BOU CHEZ, née a Warluis (Oise) le quatre décembre mil huit cent soixante-quator28 ** sans profession, domiciliée 8 Paris, 145, rue Saint-Denis, fille de Alfred Alexandre BOUCHEZ, et de Eugénie Angélina MORONVALLE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-six, * quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mafre-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris. or Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-six dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Germaine Valérie Augustine ROZÉ, née a Paris (XI°) le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-meuf, che 1 ** comptable, domicilie a Paris, 26 boulevard Brune, fille de Georges ROZE, et de Mathilde Joséphine Désirée * CLAIN, époux décédés. Veuve en premiemes noces de Louis Pierre ROYER.- Veuve en secondes noos de Lucien Rémy HUBE. Dressé le vingt,sept janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * Nous, M1 chel Louis Robert CATOIRE, Mei -Adjoint du IV° arrondissemert de Paris./. fr Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-six, zéro heure dix, est écédée 1 Place du Parvis, Maria Hélene née à Anglet (Basse s-Pyrênées) le quatorze se ptembre mil nou f cent doume, sens profession, * domiciliée a Paris, 8, rue des Lombards, fille de Jean et de Catherine/ que COPPING, époux décé- dés. Epouse de Narcisse Annolme LASSAUSSE.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquarte-six, quir ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * le oture, faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- Ma ire-Adjoint du IV° arrondi sse me nt de Paris th Jacki Le vingt, sept janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt heures trente, est décédée 1 Place du Parvis * * Marie MITSCHI, née a Munster (Haut-Rhin) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze retraitée, domi- ciliée a Paris, 12, rue de Tracy, fille de Jean Mitschi, et de Anne Marie MEYER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit janvier mil cert cinquante-six, onze heures; sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & d gné avec Nous, Michel Louis RO - bert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris ./. fer Julchate Addithing Douze Le vingt-si janvier mil neuf cent inquante-six, dix-neur heures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice René BINDEL, né à Hauterive ( Yonné) "le vingt-sept octobre mil huit cant quatro-vingt= * quinze, employé, domicilié & Ivry-su-Seire Seine) 10 route de Choisy, fils de Eugena Vietor Armand BINDEL et de Juliette Amélie MAUGRAS, époux décédés. Epoux de Louise Augustine Hélene MAUGRION. Dressé le vingt - sept janvier mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, guarante- sept ans,-employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, ** Maire-Adjoint du IV ° arrondi asement de Faris./. his Le vingt-six janvier mil neu f cent cinquante-six, trente-cinq, est d  é cédée 1 Place Parvis, Louise Eugénie BOU CHEZ, née a Warluis (Oise) le quatre décembre mil huit cent soixante-quator28 ** sans profession, domiciliée 8 Paris, 145, rue Saint-Denis, fille de Alfred Alexandre BOUCHEZ, et de Eugénie Angélina MORONVALLE, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-six, * quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mafre-Adjoint du IV ° arrondissement de Paris. or Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-six dix-neuf heures trente, est décédée 1 Place du Parvis, ** Germaine Valérie Augustine ROZÉ, née a Paris (XI°) le sept octobre mil huit cent quatre-vingt-meuf, che 1 ** comptable, domicilie a Paris, 26 boulevard Brune, fille de Georges ROZE, et de Mathilde Joséphine Désirée * CLAIN, époux décédés. Veuve en premiemes noces de Louis Pierre ROYER.- Veuve en secondes noos de Lucien Rémy HUBE. Dressé le vingt,sept janvier mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclara - tion de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec * Nous, M1 chel Louis Robert CATOIRE, Mei -Adjoint du IV° arrondissemert de Paris./. fr Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-six, zéro heure dix, est écédée 1 Place du Parvis, Maria Hélene née à Anglet (Basse s-Pyrênées) le quatorze se ptembre mil nou f cent doume, sens profession, * domiciliée a Paris, 8, rue des Lombards, fille de Jean et de Catherine/ que COPPING, époux décé- dés. Epouse de Narcisse Annolme LASSAUSSE.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquarte-six, quir ze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, * le oture, faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE- Ma ire-Adjoint du IV° arrondi sse me nt de Paris th Jacki Le vingt, sept janvier mil neuf cent cinquante-six, vingt heures trente, est décédée 1 Place du Parvis * * Marie MITSCHI, née a Munster (Haut-Rhin) le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze retraitée, domi- ciliée a Paris, 12, rue de Tracy, fille de Jean Mitschi, et de Anne Marie MEYER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt-huit janvier mil cert cinquante-six, onze heures; sur la déclaration de Lucien GUILOI - NEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, & d gné avec Nous, Michel Louis RO - bert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris ./. fer Julchate 