x1. Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-six, six he ures uinze, est décédé 1 Place du Parvis, Edouard Auguste Raymond DALENCON, né à Angers (Maine-t-Loire) le seize mai mil neuf cent quarante, coursier, domici- lié a Paris, 62, faubourg Saint-Denis, fils de Edouard Auguste DALENCON sans renseignement connu du décla- rant, et de Suzanne LETENEUX, con cierge, domiciliée à Paris 62 rue du faubourg Saint-Denis. Célibataire.- ** Dressé le vingt-deur juillet mil neur cent cinquante-six, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation * du Maire./. L5. Offinier Le de l'Étai lucking Ga le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-six, quatOrze heures dix, est décédé. 1 place du Parvis, Marcel CAPRON, né 2 Saint-Mesm ine-de-Oise) le quatorze janvier mil huit entquatre-vingt-quinze, gardien de * Musée, domicilié a Ivry-sur-Seine (Seine) 9 bis avenue de la République, fils de Victor CAPRON, et dd * * Eugénie POQUET, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibetaire. Dressé le vingt-deux *** juillet mil neur cent dinouante-six, seize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept * ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Meire./. fer Le Officier de l'État Chucking Ats Le vingt- un juillet mil nour cent cinquante-six, vingt heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Yvonne Octavie COTELLE, née : Chalette-su-Loing (Loiret) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, sans domicile fixe, fille de Paul Edourd Bazile COTELLE, et de Octavie Augusting MELZAS - SARD- époux sans autre renseignement connu du déclarant. Ve uve de Jules Charles Augustin ROYON.- Dressé le vingt-deur juillet mil neuf cent cinquante-six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c nous, Simone GérArd, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. ph lacketsous Ga Le Vingt-un juillet mil neuf ont diquante-six, vingt heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Jose ph Emile Adolphe OLLIVIER, né a Aubusson (Creuse) le onze juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession domicilié 2 Paris, 11 rus, Louis le Grand, fils de Louis Alfred Elisée OLLIVIER, et de Emilie WOTOWSKI, * * époux décédés. Ve uf de Ernestine BLUM. Dressé le vingt-deur juillet mil neur ant cinquante-six, seize he U- res vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui, ** lecture faite a signé avecnous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégation du Maire./P Maire-adjotele 0 Officier de l'État Civil Of Le vingt-deux juillet mil neur cent cinquante-six, vingt he ures trente, est décédée en son domicile : Blima LEWKOWICZ, née a Wiel un (Pologne) le vingt-huit mars mil huit cent sans profession, fille de Herch LEWKOWICZ, et de Rouja ABRAMHMOWITC%, époux décédés. Veuve de Hersz LEWKONICZ. Dressé le vingt-trois juillèt mil neuf cent diquante-six, neuf heures sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, & sign á avec NOUS, Simone GERARB, fonctionnaine de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégat ion du Maire./. swrywhyry Le Maire-adjoint Officier do l'Etat sjow x1. Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-six, six he ures uinze, est décédé 1 Place du Parvis, Edouard Auguste Raymond DALENCON, né à Angers (Maine-t-Loire) le seize mai mil neuf cent quarante, coursier, domici- lié a Paris, 62, faubourg Saint-Denis, fils de Edouard Auguste DALENCON sans renseignement connu du décla- rant, et de Suzanne LETENEUX, con cierge, domiciliée à Paris 62 rue du faubourg Saint-Denis. Célibataire.- ** Dressé le vingt-deur juillet mil neur cent cinquante-six, quinze heures cinquante, sur la déclaration de Lu - cien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation * du Maire./. L5. Offinier Le de l'Étai lucking Ga le vingt-un juillet mil neuf cent cinquante-six, quatOrze heures dix, est décédé. 1 place du Parvis, Marcel CAPRON, né 2 Saint-Mesm ine-de-Oise) le quatorze janvier mil huit entquatre-vingt-quinze, gardien de * Musée, domicilié a Ivry-sur-Seine (Seine) 9 bis avenue de la République, fils de Victor CAPRON, et dd * * Eugénie POQUET, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibetaire. Dressé le vingt-deux *** juillet mil neur cent dinouante-six, seize he ures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept * ans, employé, 1 Pla ce du Parvis, qui lecture faite, a signé ave Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la * Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil par délégation du Meire./. fer Le Officier de l'État Chucking Ats Le vingt- un juillet mil nour cent cinquante-six, vingt heures quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Yvonne Octavie COTELLE, née : Chalette-su-Loing (Loiret) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, sans domicile fixe, fille de Paul Edourd Bazile COTELLE, et de Octavie Augusting MELZAS - SARD- époux sans autre renseignement connu du déclarant. Ve uve de Jules Charles Augustin ROYON.- Dressé le vingt-deur juillet mil neuf cent cinquante-six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaranto-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui le ct ure faite, a signé ave c nous, Simone GérArd, fonction- naire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris./. ph lacketsous Ga Le Vingt-un juillet mil neuf ont diquante-six, vingt heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis, Jose ph Emile Adolphe OLLIVIER, né a Aubusson (Creuse) le onze juillet mil huit cent soixante-dix, sans profession domicilié 2 Paris, 11 rus, Louis le Grand, fils de Louis Alfred Elisée OLLIVIER, et de Emilie WOTOWSKI, * * époux décédés. Ve uf de Ernestine BLUM. Dressé le vingt-deur juillet mil neur ant cinquante-six, seize he U- res vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui, ** lecture faite a signé avecnous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 TEt Civil par délégation du Maire./P Maire-adjotele 0 Officier de l'État Civil Of Le vingt-deux juillet mil neur cent cinquante-six, vingt he ures trente, est décédée en son domicile : Blima LEWKOWICZ, née a Wiel un (Pologne) le vingt-huit mars mil huit cent sans profession, fille de Herch LEWKOWICZ, et de Rouja ABRAMHMOWITC%, époux décédés. Veuve de Hersz LEWKONICZ. Dressé le vingt-trois juillèt mil neuf cent diquante-six, neuf heures sur la déclaration de André WYNHANT, quarante-quatre ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers qui lecture faite, & sign á avec NOUS, Simone GERARB, fonctionnaine de la Mairie du IV° arrOndissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégat ion du Maire./. swrywhyry Le Maire-adjoint Officier do l'Etat sjow 