A.dhMudulaud Onarante y dix-huit mars mil neur cent cinquante-six, dix-huit he ures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, ugene Jean Leuis BEAUCAINE, né à Reims (Marne) le vingt-trois aout mil neuf cent onze, magaminier, domi - ilié a Paris, 73, rue Saint-Honoré, fils de Célestin beauCAINE, sans profession, domicilié a Livry-Gargan Seine-l-Oise) 49, avenue du BOIS André, et de Eugénie Amélie AUGER, son épouse, retraitée, domiciliée a * aris, 18, rue Wurts. Divorcé de -Camille Hélene MONTEIL. Dressé le dix-neu mars mil neuf cent cinquante - 1x, quatorze he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du arvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Rübert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisse= ent de Paris./. h a dix, sept mars mil neur cent cinquante-six, seise heures, est décédée 1 place du Parvis, Michelle LOICHON be a Paris (IV°) le dixjsept mars, mil neuf cent cin@uante-six, fille de Simone Marie LOICHON, sans Lon, domiciliée &:- Paris, 67, quai de la Tournelle.- Dressé le dix-neur mars mil neur cent cinQuante-six, * uatorze he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du * * arvis, qui lecture faite, a signé avec Noug Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondi sse nt de Paris./. L Nucking 9 ) dix-neur mars mil neur cent cinguante-six six he ures vingt, est décédé 1 Pláce du Parvis, Jogeph Aimé LOUDI, né a Mascara (Oran) le vingt-sept janvier mil neur cent treize, coiffeur, domicilié a Paris, 22, * e Réaumur, fils de, Abraham DAOUDI, décédé et de Anna SARFATI, sa veuve, sans profession, domiciliée a * iscara (Oran) 1, rue Victor Hugo. Divorcé en premieres noces de Denise Hélene Marie BOULLAUD.- Epoux en condes noces de Simonne Henriette WALLET. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-six quatorze ures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ens, employé, 1 place du Parvis, 11 lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, du IV° arrondissement de .ris./. o Clake dix-ne uf mars mil ne uf cent cinquante-six, trois he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre *** an Marie TONNAUD, né & Rochefort ( Charente-Maritime) le seize octobre mil ne uf cent dix-neuf, architecte corate ur, domicilié & Paris, 5, rue Maslay, fil's de William Aimé. TONNAUD, décédé et de Caroline Marie *** deleine PERDRIGEAT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Roche fort Charente-Maritime) 59, rue Gri - ult. Epoux de Marie Lovise JUNG. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-six quatorze heures *** nquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sepi ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** et ure faite, & signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris D Checked dix-neur mars mil neur cent cinQuante-six, onze heures cin g, est décédé 1 place du Paryss, Ernest Marie et or Grégoire Sylvain BOULIN, né à Vignoux Cher) le quatre avril mil huit cent evixante-dix, sans pro - ssion, domicilié a Paris, 25, rue Turbigo, fils de Vietor Louis BOULIN, et de Sophie Marie FEVRIER, époux cédés. Célibataire. Dressé le vingt mars mil neur cent cinguante-six, quatOrze heures, sur la déclaration Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous* chel Louis Robert CATOIRE; Maire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. beis A.dhMudulaud Onarante y dix-huit mars mil neur cent cinquante-six, dix-huit he ures quarante-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, ugene Jean Leuis BEAUCAINE, né à Reims (Marne) le vingt-trois aout mil neuf cent onze, magaminier, domi - ilié a Paris, 73, rue Saint-Honoré, fils de Célestin beauCAINE, sans profession, domicilié a Livry-Gargan Seine-l-Oise) 49, avenue du BOIS André, et de Eugénie Amélie AUGER, son épouse, retraitée, domiciliée a * aris, 18, rue Wurts. Divorcé de -Camille Hélene MONTEIL. Dressé le dix-neu mars mil neuf cent cinquante - 1x, quatorze he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du arvis, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Michel Louis Rübert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondisse= ent de Paris./. h a dix, sept mars mil neur cent cinquante-six, seise heures, est décédée 1 place du Parvis, Michelle LOICHON be a Paris (IV°) le dixjsept mars, mil neuf cent cin@uante-six, fille de Simone Marie LOICHON, sans Lon, domiciliée &:- Paris, 67, quai de la Tournelle.- Dressé le dix-neur mars mil neur cent cinQuante-six, * uatorze he ures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du * * arvis, qui lecture faite, a signé avec Noug Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondi sse nt de Paris./. L Nucking 9 ) dix-neur mars mil neur cent cinguante-six six he ures vingt, est décédé 1 Pláce du Parvis, Jogeph Aimé LOUDI, né a Mascara (Oran) le vingt-sept janvier mil neur cent treize, coiffeur, domicilié a Paris, 22, * e Réaumur, fils de, Abraham DAOUDI, décédé et de Anna SARFATI, sa veuve, sans profession, domiciliée a * iscara (Oran) 1, rue Victor Hugo. Divorcé en premieres noces de Denise Hélene Marie BOULLAUD.- Epoux en condes noces de Simonne Henriette WALLET. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-six quatorze ures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ens, employé, 1 place du Parvis, 11 lecture faite, & signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, du IV° arrondissement de .ris./. o Clake dix-ne uf mars mil ne uf cent cinquante-six, trois he ures quinze, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre *** an Marie TONNAUD, né & Rochefort ( Charente-Maritime) le seize octobre mil ne uf cent dix-neuf, architecte corate ur, domicilié & Paris, 5, rue Maslay, fil's de William Aimé. TONNAUD, décédé et de Caroline Marie *** deleine PERDRIGEAT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Roche fort Charente-Maritime) 59, rue Gri - ult. Epoux de Marie Lovise JUNG. Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-six quatorze heures *** nquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sepi ans, employé, 1 place du Parvis, qui, *** et ure faite, & signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du IV° arrondissement de Paris D Checked dix-neur mars mil neur cent cinQuante-six, onze heures cin g, est décédé 1 place du Paryss, Ernest Marie et or Grégoire Sylvain BOULIN, né à Vignoux Cher) le quatre avril mil huit cent evixante-dix, sans pro - ssion, domicilié a Paris, 25, rue Turbigo, fils de Vietor Louis BOULIN, et de Sophie Marie FEVRIER, époux cédés. Célibataire. Dressé le vingt mars mil neur cent cinguante-six, quatOrze heures, sur la déclaration Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave c nous* chel Louis Robert CATOIRE; Maire-Adjoint du IV° arrOndissement de Paris./. beis 