Le duuse avril mil neur cent cinquante-six, quinze he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Willial SCENEIDEROVITCH, né a Moseou (Russie) le dix mai mil neuf cent dix, imprime ur, domicilié Paris, 49, nue Jean Jaures, fils de Michel SCHNEIDEROVITUEL décédé, et de Loba SPECTOR, se veuve, sans profession miciliée a Haifa - Epoux de Sabine SAMUEL. Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-si: dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place Parviè, 'qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondi ment de Paris./. or Le treize avril mil neur cent cinquante-six, huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Albert Robert SEUROT, né a Jussey (Ha ute-Saône) le vingt-neuf septembre mil neur cent six, employé a la socié nationale des chemins de fer frangais, domicilié a Favernay (Haute-Saone) rue Cuvier, fils de Louis SE et de Mélina PONSOT, époux décédés. Epoux de Suzanne Marie COLON.- Dressé le treize avril mil re uf cent quante-six, dix-sept he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept an.s, employé, place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du Il rondissement de Paris./. for Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-six, ne uf quarante-cing, est décédée en son domicile rue de Sévigné, Marie Isabelle RENAUD, née & Sancerre (Cher) le huit mil huit cent quatre-vingt, profession, fille de Théophile RENAUD, et de Anne FOUCHERE, époux décédés. Epouse de Edouard MAURILLE. Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-six, seize heures quarante-cing, sur la déclaration de André WYNHANT, quaran te-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec N° Michel Louis Robert CATOIRE, Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paris.9.-/ Wyshou Active Le quatorze avril mil neur cent cinquante-six, zérc heure dix, est décédé 1 Place dy Parvis, Robert Jo BERNARD, né a Bro uchy (Somme) le quat orze avril mil neur cent trois, contremaitre, domicilié a Pomponne (Seine-t-Marne) - 14, quai Bizot, fils de Louis Jogeph BERNARD, et de Marie Ambroisine Emilienne VERM époux décédés. Epoux de Suzanne Yvonne RIGAUT.- Dressé le quatorze avril mil neur cent cinquante-six, heures quarante-cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du qui lecture faite, a. signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrond issement Paris+/. fen Le quatorze avril mil ne uf esnt cinquante-six, neur heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Cél Aimée AdélaIde GAUVIN, née & Paris (VIII°) le dix-huit septembre mil huit cent soixante-diz-huit sans fession, domiciliée a Paris, 70, rue Turbigo, fille de Firmin GAUVIN, et de Emilie Léonie DERVIEU, épou cédés.- Célibatäire.- Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-six, onze heures, s ur la déclarat de LucionGUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite; a signé avec Nou Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrOndissement de Paris./. Le duuse avril mil neur cent cinquante-six, quinze he ures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Willial SCENEIDEROVITCH, né a Moseou (Russie) le dix mai mil neuf cent dix, imprime ur, domicilié Paris, 49, nue Jean Jaures, fils de Michel SCHNEIDEROVITUEL décédé, et de Loba SPECTOR, se veuve, sans profession miciliée a Haifa - Epoux de Sabine SAMUEL. Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-si: dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, mployé, 1 Place Parviè, 'qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondi ment de Paris./. or Le treize avril mil neur cent cinquante-six, huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Albert Robert SEUROT, né a Jussey (Ha ute-Saône) le vingt-neuf septembre mil neur cent six, employé a la socié nationale des chemins de fer frangais, domicilié a Favernay (Haute-Saone) rue Cuvier, fils de Louis SE et de Mélina PONSOT, époux décédés. Epoux de Suzanne Marie COLON.- Dressé le treize avril mil re uf cent quante-six, dix-sept he ures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept an.s, employé, place du Parvis, qui lecture faite, & signé ave c Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du Il rondissement de Paris./. for Le quatorze avril mil neuf cent cinquante-six, ne uf quarante-cing, est décédée en son domicile rue de Sévigné, Marie Isabelle RENAUD, née & Sancerre (Cher) le huit mil huit cent quatre-vingt, profession, fille de Théophile RENAUD, et de Anne FOUCHERE, époux décédés. Epouse de Edouard MAURILLE. Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-six, seize heures quarante-cing, sur la déclaration de André WYNHANT, quaran te-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec N° Michel Louis Robert CATOIRE, Main-Adjoint du IV° arrondissement de Paris.9.-/ Wyshou Active Le quatorze avril mil neur cent cinquante-six, zérc heure dix, est décédé 1 Place dy Parvis, Robert Jo BERNARD, né a Bro uchy (Somme) le quat orze avril mil neur cent trois, contremaitre, domicilié a Pomponne (Seine-t-Marne) - 14, quai Bizot, fils de Louis Jogeph BERNARD, et de Marie Ambroisine Emilienne VERM époux décédés. Epoux de Suzanne Yvonne RIGAUT.- Dressé le quatorze avril mil neur cent cinquante-six, heures quarante-cing, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 Place du qui lecture faite, a. signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire Adjoint du IV° arrond issement Paris+/. fen Le quatorze avril mil ne uf esnt cinquante-six, neur heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Cél Aimée AdélaIde GAUVIN, née & Paris (VIII°) le dix-huit septembre mil huit cent soixante-diz-huit sans fession, domiciliée a Paris, 70, rue Turbigo, fille de Firmin GAUVIN, et de Emilie Léonie DERVIEU, épou cédés.- Célibatäire.- Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-six, onze heures, s ur la déclarat de LucionGUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite; a signé avec Nou Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV ° arrOndissement de Paris./. 