B Quinze deux février mil neur cent cinquante-s1x, trois heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Georges Lu - n AUBEAU, né a Stains ( Seine) le quinze septembre mil neuf cent dix-huit, serrurier, domi cilié a Paris, rue des Chauffourniers, fils de ¿Jules AUBEAU, décédé et de Maria MERCKHOFFER, sa veuve, sans profession, * niciliée a Stains (Seine) - Divorcé en premieres noces de Rolande Léopoldine BICHARD. Epouse en secondes * pe s de Yvonne Lucienne BURET. - Dressé le deux février mil neuf cent einquante-six, quinze heures, sur la * claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement Paris./. they leckings premier février mil neu f cent cinquante-six, douze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Spraza Aimée BI AN, née a Montreuil-sur-Mer (Pas-de-Calais) le huit décembre mil huit cent quatre-vingtytrois, concier domi ciliée a Paris, 4, rue Feydeau, fille de Edouard LEBIAN, et de Joséphine Eugénie MONDET, époux *** cédés. Veuve de Théodule Nicolas THIERRY. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-six, seize heu-* s, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture ** lite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoirt du IV°. Aprondi ssement de Paris./ for Muchange e deux février mil nut cent cinquante-six vingt-deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Maurice dmond BOUCHERI, né à (Seine) le dix-huit juin mil neuf cent quatre, électricier, domi- ilié a Paris, 73, rus du commerce, fils de Edmond BOUCHERI, décédé et de Sophie Marie JACQUOT, sa veuve . oncierge, domiciliée a Paris, 49, rue Linois. Veur de Cécile Eugénie PETIT. Dressé le trois février mil ** euf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, em - bloyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint lu IV ° arrondissement de Paris./. f.l.g Undrages 1Le deux février mil neu f cont cinquante-six vingt heures, est décédé 1 Place du Parvis, Demotre PANASOULA- KOS, nés a Guthion (Grece) le vingt-six juillet mil huit cent soixante-neul sans profession, domiciliétà Paris, 67 rue MontOrgueil, fils de ... ( sans renseignement connu du déclarant) - Célibatains. Dressé le * * trois février mil neuf ent einquante-six, qyatorze heures trente, sur la dé Claration de Lucien GUILOINEAD quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui.leeture faite, & signé ave e nous, Michei Louis Robert ** CATOIRE, daire-Adjoint ,du IV° arrondissement de Paris./. br Undroped Le deux février mil neu f cent cirqua nte-six, vingt;trois heures cinquante, est accouchée d'un enfant préser tement sans vie, '1 place du Parvis, Yvette marie MARTINEZ, née & Loreto de Casinca ( corse) le sept avril mil neuf cent trente-quatre, mécanicienne en confliction, épode de Roland Jean MATOLINO, né & Drancy (Seine) le vingt-huit octobre mil neur cent trente-un, magasinier, domiciliés a Drancy (Seine) 65, rue Maxime Go.rki.- * Dreesé le trois février mil neuf cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert ** CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fl B Quinze deux février mil neur cent cinquante-s1x, trois heures vingt, est décédé 1 place du Parvis, Georges Lu - n AUBEAU, né a Stains ( Seine) le quinze septembre mil neuf cent dix-huit, serrurier, domi cilié a Paris, rue des Chauffourniers, fils de ¿Jules AUBEAU, décédé et de Maria MERCKHOFFER, sa veuve, sans profession, * niciliée a Stains (Seine) - Divorcé en premieres noces de Rolande Léopoldine BICHARD. Epouse en secondes * pe s de Yvonne Lucienne BURET. - Dressé le deux février mil neuf cent einquante-six, quinze heures, sur la * claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé e NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement Paris./. they leckings premier février mil neu f cent cinquante-six, douze heures, est décédée 1 Place du Parvis, Spraza Aimée BI AN, née a Montreuil-sur-Mer (Pas-de-Calais) le huit décembre mil huit cent quatre-vingtytrois, concier domi ciliée a Paris, 4, rue Feydeau, fille de Edouard LEBIAN, et de Joséphine Eugénie MONDET, époux *** cédés. Veuve de Théodule Nicolas THIERRY. Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-six, seize heu-* s, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-sept ans, employé, 1 pla ce du Parvis, qui lecture ** lite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoirt du IV°. Aprondi ssement de Paris./ for Muchange e deux février mil nut cent cinquante-six vingt-deux heures dix, est décédé 1 place du Parvis, Maurice dmond BOUCHERI, né à (Seine) le dix-huit juin mil neuf cent quatre, électricier, domi- ilié a Paris, 73, rus du commerce, fils de Edmond BOUCHERI, décédé et de Sophie Marie JACQUOT, sa veuve . oncierge, domiciliée a Paris, 49, rue Linois. Veur de Cécile Eugénie PETIT. Dressé le trois février mil ** euf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, em - bloyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ave e nous, Michel Louis Robert CATOIRE, maire-Adjoint lu IV ° arrondissement de Paris./. f.l.g Undrages 1Le deux février mil neu f cont cinquante-six vingt heures, est décédé 1 Place du Parvis, Demotre PANASOULA- KOS, nés a Guthion (Grece) le vingt-six juillet mil huit cent soixante-neul sans profession, domiciliétà Paris, 67 rue MontOrgueil, fils de ... ( sans renseignement connu du déclarant) - Célibatains. Dressé le * * trois février mil neuf ent einquante-six, qyatorze heures trente, sur la dé Claration de Lucien GUILOINEAD quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui.leeture faite, & signé ave e nous, Michei Louis Robert ** CATOIRE, daire-Adjoint ,du IV° arrondissement de Paris./. br Undroped Le deux février mil neu f cent cirqua nte-six, vingt;trois heures cinquante, est accouchée d'un enfant préser tement sans vie, '1 place du Parvis, Yvette marie MARTINEZ, née & Loreto de Casinca ( corse) le sept avril mil neuf cent trente-quatre, mécanicienne en confliction, épode de Roland Jean MATOLINO, né & Drancy (Seine) le vingt-huit octobre mil neur cent trente-un, magasinier, domiciliés a Drancy (Seine) 65, rue Maxime Go.rki.- * Dreesé le trois février mil neuf cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert ** CATOIRE, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris./. fl 