Onatre-vingt-ilenx 737 Le sept juillet mil neuf cent soixante cing, à dix heures est décédé, rue de la Chine 4 . André Maurice GUEBER domicilié à MontreUil (Seine)- 109, rue de Romainville , né à Champigny sur Marne . * (Seime), le vingt !trois juillet mil neuf cent vingt, cantonnier , fils de Alfred Louis GUEBER débéde et de Raymonde Marie Maximilienne GUEBER , sa veuve , sans profession, domiciliée : Champigny sur * Marne (Seine), 50 bis avenue Roger Salengro, célibataire .-. Dressé le huit juillet mil neuf cent * soixante cinq , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante , -quatre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Marius BOSVIEL  fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état -civil pour la sighature des acteá l'état-Civil de l'éspèce PK. Bossup B8 Le sept juillet mil neuf cent soixante cinq , : opse heures rue de la Chine 4 DAR# les Bains (Jura), le huit janvier mil neuf, cent deux, gardien de square fils. .de Jeanne Louise VERNIER André Paul Eugène, VERNIER dumicilié Montreuil (Seine'), 125, rue Etienne Marcel , né à Salins * , veur de Louise Honorine PÉCHOUX .i. Dressé le huit juillet mil neuf cent soixante - cinq , décédée a quatorze , heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, ciriquante quatre ans, employé de la CHine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , fonctionnaire rue à la , Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions is d'officier d 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. 