Le onze mai mil neuf cent soixante-cing à douze heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de Chine,4, "Yves Marie Henri Michel LE ROUX" domicilie a Paris 20°, 44, rue de Pali-Kao, né à Nante (Loire-Atlantique), le vingt-trois octobre mil huit cent juatre-vingt-dix-hüit, sans profession, de Louis Marie LE ROUX et de Marie Louise LE MOINE, époux décédés. Veuf en premières noces de Mar rite Jeanne PRIMEL et époux en secondes noces de Zoe Anna GHILAIN: Dressé le douze mai mil neuf c soixante-cinq à quat orze heüres dix minutes, sur la age larati on de Armand OTTAVIOLI, ans employé rue de la Chine; qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Mari BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire les fonctions d'officier de 1 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /- B) Le onze mai mil neuf cent soixante-cing à douze heures est décédée, rue de la Chine,4, "Marie - TILLY" Yvon domiciliée a Le Raincy (Seine-etroise) douze juillet mil huit cent quatre-vingt-cing,se - profession, fille de Vincent TILLY et de Frangoise BOLEZ, époux décédés. Veuve de Yves Marie * KERMARREC. Dressé le douze mai mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures trente minutes, sur déclaration 1 de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employérue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire 1 'actea signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième rondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la gnature des actes I'ftat-clvil de l'espèce./-NJ thi Le onze mai mil neuf cent soixante -cinq à treize heures trente minutes, est décédé, rue de la Chi- ne ,4, "Lucien Fernand ROUX" domicilié à Montreuil (Seine), 77, rue Jules Guesde, né à Paris douzie arrondissement, le six mai mil neuf-cent, sans profession, fils de Charles Désiré ROUX et de Jeann JURY, époux decedes. Célibataire, Dressé le douze mai mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chir qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous Marbus BOSVIEL, fonctionnaire de la 1 mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ the cost Le onze mai mil neuf cent s oixante-cinq à dix heures "Manuel vingt-cinq SANCHEZ" minutes, est à décédé, rue de la Chi: Paris 18°,31, rue Durantin, né a Avilès (Espagne), le neuf juillet mi neuf cent-treize, gargon de café, fils de Alejandio SANCHEZ et de Generoza PEREZ, époux decedes.C6 libataire. Dressé le douze mai mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures quarante minutes, sur déclaration de Armand OTTAVIOLI, sinquante-quatre ans employé ruede la Chine,4, qui, lecture faite invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de 'la mairie du vingtieme ar. rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état,civil de l'espèce ./-NJ Coment Le Chine,4, douze mai "Alexandre mil neuf Pierre cent soixante-cinq à cinq haures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de le DUPUY" domicilié à Romainville (Seine),2 rue du DUPUY (Ille-et-Vilaine), et de Amélie le dix-huit avril mil neuf cent-deux,sans profession,fils de Alexandre Langeais, Pierre = s Fort, né à Eugénie Augustine COUANAY, époux décédés. Divorce en premières cinq PASQUIER à quatorze et veuf heures en secondes noces de Raymonde MAUGRION. Dressé le douze mai mil neuf cent soixante Lucie noces de cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius cinquante-quatre les BOSVIEL, fonctionnaire de` lamairie du vingtle'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce. /-NJ dn CALLING Le onze mai mil neuf cent soixante-cing à douze heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de Chine,4, "Yves Marie Henri Michel LE ROUX" domicilie a Paris 20°, 44, rue de Pali-Kao, né à Nante (Loire-Atlantique), le vingt-trois octobre mil huit cent juatre-vingt-dix-hüit, sans profession, de Louis Marie LE ROUX et de Marie Louise LE MOINE, époux décédés. Veuf en premières noces de Mar rite Jeanne PRIMEL et époux en secondes noces de Zoe Anna GHILAIN: Dressé le douze mai mil neuf c soixante-cinq à quat orze heüres dix minutes, sur la age larati on de Armand OTTAVIOLI, ans employé rue de la Chine; qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Mari BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire les fonctions d'officier de 1 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /- B) Le onze mai mil neuf cent soixante-cing à douze heures est décédée, rue de la Chine,4, "Marie - TILLY" Yvon domiciliée a Le Raincy (Seine-etroise) douze juillet mil huit cent quatre-vingt-cing,se - profession, fille de Vincent TILLY et de Frangoise BOLEZ, époux décédés. Veuve de Yves Marie * KERMARREC. Dressé le douze mai mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures trente minutes, sur déclaration 1 de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employérue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire 1 'actea signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième rondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la gnature des actes I'ftat-clvil de l'espèce./-NJ thi Le onze mai mil neuf cent soixante -cinq à treize heures trente minutes, est décédé, rue de la Chi- ne ,4, "Lucien Fernand ROUX" domicilié à Montreuil (Seine), 77, rue Jules Guesde, né à Paris douzie arrondissement, le six mai mil neuf-cent, sans profession, fils de Charles Désiré ROUX et de Jeann JURY, époux decedes. Célibataire, Dressé le douze mai mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chir qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous Marbus BOSVIEL, fonctionnaire de la 1 mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1' pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ the cost Le onze mai mil neuf cent s oixante-cinq à dix heures "Manuel vingt-cinq SANCHEZ" minutes, est à décédé, rue de la Chi: Paris 18°,31, rue Durantin, né a Avilès (Espagne), le neuf juillet mi neuf cent-treize, gargon de café, fils de Alejandio SANCHEZ et de Generoza PEREZ, époux decedes.C6 libataire. Dressé le douze mai mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures quarante minutes, sur déclaration de Armand OTTAVIOLI, sinquante-quatre ans employé ruede la Chine,4, qui, lecture faite invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de 'la mairie du vingtieme ar. rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état,civil de l'espèce ./-NJ Coment Le Chine,4, douze mai "Alexandre mil neuf Pierre cent soixante-cinq à cinq haures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de le DUPUY" domicilié à Romainville (Seine),2 rue du DUPUY (Ille-et-Vilaine), et de Amélie le dix-huit avril mil neuf cent-deux,sans profession,fils de Alexandre Langeais, Pierre = s Fort, né à Eugénie Augustine COUANAY, époux décédés. Divorce en premières cinq PASQUIER à quatorze et veuf heures en secondes noces de Raymonde MAUGRION. Dressé le douze mai mil neuf cent soixante Lucie noces de cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius cinquante-quatre les BOSVIEL, fonctionnaire de` lamairie du vingtle'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce. /-NJ dn CALLING 