natre-vingt-trois 147 Le neuf juillet 'mfl neuf cent soixante cinq is à dix huit heures quarante cinq minutes , est décédé en un on domicile , rue de Bagholet 148 , " Victor Auguste Charles RIVART " , domicilie , né à Paris, trof-dr of sième arrondissement , le huit novembre mil huit cent soixante dix , sans profession, fille de Augustes Alfred RIVART ; et de Lucienne Valentine PACINE , époux decedes, veuf de Bern&rdine LEJEUNE .-. Dressé le dix juillet mil neuf cent soixante cinq, à neuf heures vingt m1 nutes sur la déclaration de AgmAnd Ot tavioli, cinquante quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lec ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fenctionnaire de la Mairie du XX° arrondiSsement de Paris délégué par le Malre dans les fonctions d'officier L'Atat-civil pour la signature des actes d' état - - civil de l'espèce .PK. CAg Cajanit 48 Le dix juillet mil neiff cent soixante-cin a trois heures quarante minutes est décédé ruer de la Chine 4 n Roger Louis Jules GRAINDORGE", domicilié : Paris 19°, 144 avenue Jean-Jaurès, né a Angleur, (Belgique) le quatre avril mil neuf. cent sept, soudeur, fils de Jules JOseph GRAINDORGE, et de Florentine Lamberti- ne GOWIE, époux decease, veuf de Pauline De LEUW, Dressé le dix. juillet mil neuf cent soixante-cin :- douze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- cinquante- quatre ans, employé rue de la Chine 4-- qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'oficier d'état-civil pour la -- signature des actes d'état-civil de l'espéce./ "MR. A Coment 9 Le neuf juillet mil neuf cent soixante, cinq à quinze heures est décédé, rue de la Chine 4 Auguste Joseph Marie AUDO", domicilié a Paris XX°, 11 rue des Partants, né à Vannes (Morbihan) le dix septimembre mil neuf cent cinq, menuisier, file de Jacques Marie AUDO, at de Julienne Marié Vincente STEPHAN, époux C décéds, divorcé en premières noces de Yvonne Louise RIGUIDEL et époux en 'secondes noees de Corina ----- Meschina LORENZATO. Dressé le dix juillet mil neuf cent soixante ,cinq a douze heures dix `minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanteNquatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faibe et -- invité : lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnajre de la Marrie du XX° arrondissement- y de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes -- d'état-civil de l'espéce./.MR. of Conjany 758 Le neuf juillet mil neuf cent soixante cinq , à dix-sept heures dix minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , André Auguste PETIT domicilié à Paris, XX° , rué Pelleport 184 , né'à Muides (Loir=et- Cher), le trente octobre mil neuf cent six, magasinier , fils de Jules Auguste PETIT  , et de Georgette -Joséphine CABOURG époux déc édés , époux de Lucie LAMBERT .. Dressé le dix juillet mil neuf cent as soixante cinq, a douze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli,cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Marius BOS- viel, fonctionnaire à-la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué apr le maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. of Shounj 1751 Le neuf juillet mil neuf cent soixante cinq, à vingt trois heures dix minutes, est decidee rue de la Chine 4 Marthe Lucie MARTIN , domiciliée à Bagnölet (Seine)1, rue de la LIberté , néeà Sedan(Ardennes Le trois septembre mil neuf -cent un, sans profession,fille de Auguste MARTIN , eT de Marie Clémentine PARPAIT , -époux decedes , épouse de Léon Amédée PIROUE - Dregsé le dix juillet mil neuf cent soixan- te cinq , à douze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante quatre ans, * employé rue ,de la Chine 4, qui lecture faite et invité i lire l'acte a signé avec Nous, Marius * * * BOSVIEL fonctionnaire à la Mairie du XX° arrendissement de Paris, délégué par le Maire dans les * fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. an Saquarit natre-vingt-trois 147 Le neuf juillet 'mfl neuf cent soixante cinq is à dix huit heures quarante cinq minutes , est décédé en un on domicile , rue de Bagholet 148 , " Victor Auguste Charles RIVART " , domicilie , né à Paris, trof-dr of sième arrondissement , le huit novembre mil huit cent soixante dix , sans profession, fille de Augustes Alfred RIVART ; et de Lucienne Valentine PACINE , époux decedes, veuf de Bern&rdine LEJEUNE .-. Dressé le dix juillet mil neuf cent soixante cinq, à neuf heures vingt m1 nutes sur la déclaration de AgmAnd Ot tavioli, cinquante quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lec ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fenctionnaire de la Mairie du XX° arrondiSsement de Paris délégué par le Malre dans les fonctions d'officier L'Atat-civil pour la signature des actes d' état - - civil de l'espèce .PK. CAg Cajanit 48 Le dix juillet mil neiff cent soixante-cin a trois heures quarante minutes est décédé ruer de la Chine 4 n Roger Louis Jules GRAINDORGE", domicilié : Paris 19°, 144 avenue Jean-Jaurès, né a Angleur, (Belgique) le quatre avril mil neuf. cent sept, soudeur, fils de Jules JOseph GRAINDORGE, et de Florentine Lamberti- ne GOWIE, époux decease, veuf de Pauline De LEUW, Dressé le dix. juillet mil neuf cent soixante-cin :- douze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- cinquante- quatre ans, employé rue de la Chine 4-- qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'oficier d'état-civil pour la -- signature des actes d'état-civil de l'espéce./ "MR. A Coment 9 Le neuf juillet mil neuf cent soixante, cinq à quinze heures est décédé, rue de la Chine 4 Auguste Joseph Marie AUDO", domicilié a Paris XX°, 11 rue des Partants, né à Vannes (Morbihan) le dix septimembre mil neuf cent cinq, menuisier, file de Jacques Marie AUDO, at de Julienne Marié Vincente STEPHAN, époux C décéds, divorcé en premières noces de Yvonne Louise RIGUIDEL et époux en 'secondes noees de Corina ----- Meschina LORENZATO. Dressé le dix juillet mil neuf cent soixante ,cinq a douze heures dix `minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanteNquatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faibe et -- invité : lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnajre de la Marrie du XX° arrondissement- y de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes -- d'état-civil de l'espéce./.MR. of Conjany 758 Le neuf juillet mil neuf cent soixante cinq , à dix-sept heures dix minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , André Auguste PETIT domicilié à Paris, XX° , rué Pelleport 184 , né'à Muides (Loir=et- Cher), le trente octobre mil neuf cent six, magasinier , fils de Jules Auguste PETIT  , et de Georgette -Joséphine CABOURG époux déc édés , époux de Lucie LAMBERT .. Dressé le dix juillet mil neuf cent as soixante cinq, a douze heures vingt minutes sur la déclaration de ARmand Ottavioli,cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Marius BOS- viel, fonctionnaire à-la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué apr le maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. of Shounj 1751 Le neuf juillet mil neuf cent soixante cinq, à vingt trois heures dix minutes, est decidee rue de la Chine 4 Marthe Lucie MARTIN , domiciliée à Bagnölet (Seine)1, rue de la LIberté , néeà Sedan(Ardennes Le trois septembre mil neuf -cent un, sans profession,fille de Auguste MARTIN , eT de Marie Clémentine PARPAIT , -époux decedes , épouse de Léon Amédée PIROUE - Dregsé le dix juillet mil neuf cent soixan- te cinq , à douze heures trente minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante quatre ans, * employé rue ,de la Chine 4, qui lecture faite et invité i lire l'acte a signé avec Nous, Marius * * * BOSVIEL fonctionnaire à la Mairie du XX° arrendissement de Paris, délégué par le Maire dans les * fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK./. an Saquarit 