Vingt-eing 41 Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-cinc à vingt-trois heures quinze minutes, est decade, rue de la Chine, 4, "Marius Ernest MARTEL" domicilié à Paris 11°,50, rue de la Fontaine au Roi, né à - Rauret (Haute-Loire), le treize février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Pierre Calixte MARTEL et de Rosalie BRUN, époux decedes. Veuf de Virginie Marje Joséphine BRUNEL. - Dressé le vingt-six avril mil neuf cent soixante-dinc i quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ,4,qui, lecture faite et invite à lire l'acter . a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtièmé arrondissement de Paris, - délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é-> - tat-civil de l'espèce./-NJ th Casjuir 85 Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures vingt-cinq minutes, est decedee, 585 rue de la Chine,4, "Alice Alphonsine LEFEBVRE" domiciliée à Romainville (Seine), ,49, rue Jean Lemoine, née, à Criquetot-sur-ouville (Seine Maritime), le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Pierre Auguste Albert LEFEBVRE et de Juliette Armandine MASSON, époux dé- I- cédés. Yeuve de Pierre Eugène DELORME. Bresse le vingt-six avril mil neuf Tent soixante-cinq à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la is t - Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius-BOSVIEL, fonctionnaired 1 de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ at C 86 Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-cinq à six heures trente minutes, est decide, rue de la Chine,4 "Jacques Marcel Andre LENOIR" domicili é à Paris 20°, 56, rue Pixérécourt, né à Le Neubourg, (Eure), le quatre janvier mil neuf cent vingt-quatre, électricien, fils de Alfred Marcel Raymond LENOIR et de Marthe Albertine LEROY, époux sans autres renseignements connus du déclarant_Divorce de Odette Jeanne Pauline CAZENEUVE,Dresse le vingt-s avril mil neuf cent soixante-cinq à quinze heu- - res vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la - Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie au vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- 58 cier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N3 an Company 87 Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-cinc à trejze heures quarante minutes, est decide, rue dest la Chine,4, "Louis Aimé TUFFERY" domicilié à Paris 20°, 57, rue des Vignoles, né a Paris vingtieme arrondissement, le onze juillet mil neuf cent-treize, tourneur, fils de Frangois Xavier TUFFERY et de Marie Hélène Elisa HUGONNET, époux decedes. Epoux de Juliette Angèla CAILHOL. Dresséle vingt-sept was ayril mil neuf cent soixante-cind à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, * Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement "de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè- ce./-NJ Comp 88. Le vingt-six avril mil neuf cent soixante-cing à six heures, est décedée, chez ses père et mere,8,rue des Fougères "Marie-Christine POTAR" née à Paris douzième arrondissement, le douze mad mil neuf cent-Ax quarante-huit, étudiante, fille de Roger POTAR, chef de comptabilité et de Denise Pauline Maria PAILLARD, son épouse sans profession.célibataire Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinq a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Roger POTAR, trente-huit ans, père de la défun- te, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de las mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de was T'stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ - pporar Vingt-eing 41 Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-cinc à vingt-trois heures quinze minutes, est decade, rue de la Chine, 4, "Marius Ernest MARTEL" domicilié à Paris 11°,50, rue de la Fontaine au Roi, né à - Rauret (Haute-Loire), le treize février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Pierre Calixte MARTEL et de Rosalie BRUN, époux decedes. Veuf de Virginie Marje Joséphine BRUNEL. - Dressé le vingt-six avril mil neuf cent soixante-dinc i quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ,4,qui, lecture faite et invite à lire l'acter . a signé avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtièmé arrondissement de Paris, - délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é-> - tat-civil de l'espèce./-NJ th Casjuir 85 Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures vingt-cinq minutes, est decedee, 585 rue de la Chine,4, "Alice Alphonsine LEFEBVRE" domiciliée à Romainville (Seine), ,49, rue Jean Lemoine, née, à Criquetot-sur-ouville (Seine Maritime), le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Pierre Auguste Albert LEFEBVRE et de Juliette Armandine MASSON, époux dé- I- cédés. Yeuve de Pierre Eugène DELORME. Bresse le vingt-six avril mil neuf Tent soixante-cinq à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la is t - Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius-BOSVIEL, fonctionnaired 1 de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ at C 86 Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-cinq à six heures trente minutes, est decide, rue de la Chine,4 "Jacques Marcel Andre LENOIR" domicili é à Paris 20°, 56, rue Pixérécourt, né à Le Neubourg, (Eure), le quatre janvier mil neuf cent vingt-quatre, électricien, fils de Alfred Marcel Raymond LENOIR et de Marthe Albertine LEROY, époux sans autres renseignements connus du déclarant_Divorce de Odette Jeanne Pauline CAZENEUVE,Dresse le vingt-s avril mil neuf cent soixante-cinq à quinze heu- - res vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la - Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie au vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- 58 cier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N3 an Company 87 Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-cinc à trejze heures quarante minutes, est decide, rue dest la Chine,4, "Louis Aimé TUFFERY" domicilié à Paris 20°, 57, rue des Vignoles, né a Paris vingtieme arrondissement, le onze juillet mil neuf cent-treize, tourneur, fils de Frangois Xavier TUFFERY et de Marie Hélène Elisa HUGONNET, époux decedes. Epoux de Juliette Angèla CAILHOL. Dresséle vingt-sept was ayril mil neuf cent soixante-cind à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, * Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement "de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè- ce./-NJ Comp 88. Le vingt-six avril mil neuf cent soixante-cing à six heures, est décedée, chez ses père et mere,8,rue des Fougères "Marie-Christine POTAR" née à Paris douzième arrondissement, le douze mad mil neuf cent-Ax quarante-huit, étudiante, fille de Roger POTAR, chef de comptabilité et de Denise Pauline Maria PAILLARD, son épouse sans profession.célibataire Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinq a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Roger POTAR, trente-huit ans, père de la défun- te, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de las mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de was T'stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./-NJ - pporar 