Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-cinq à dix-neuf heures, est décédé,en son Eugene Reisz, "Andre Louis FEBVRE" ne à Paris onzième arrondissement, le deux septembre mil neuf - cent vingt-deux, régleur sur presse, fils de Louis Robert FEBVRE et de Ge orgette MANGIN, époux déce dés. Divorcé en premières noces de Ghislaine Désirée Elise CIROT et époux en secondes noces de Ginette Atinee Renée Aimée OVIDE. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cinq a neuf heu déclaration de Henri DUMONT, trente-neuf ans, chauffeur, domicilié à Par res vingt minutes, sur la 20°, 5,rue Paganini, frère du défunt, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Ma re dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d état-civil de l'es pèce./-NJ Coment Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures trente minutes, est deced6, en son domicile, 53 rue Piat, "Markar MENGUSCHIAN" né à Tchimichgazak (Asie-Mineure), le huit mars mil. huit cent quatre-vingt-dix-ne uf sans profession, fils de Boghos MENGUSCHIAN et de-Akable RIJIKIAN, decedse,Veut en premièrés noces de Vartiter ITCHKALATZIAN et époux en secondes noces de Elisabeth * TEYAN, Dressé le vingt-sept avril mil neuf-cent soixante-cing à dix heures trente minutes, sur la d claration de Charles DUVAL, soixante -deux ans, négociant,83, avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonction d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Cajoning Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures trente minutes, est decidee, en son do micile ,5,rue de Terre Neuve, "Livia BRUNI" née a Bedonia, province de Parma (Italie), le premder mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Giovanni BRUNI et de Domenica BRUNI, époux decedes. Veuve de Giuseppe FECCT. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante- A - cinq à .onze heures trente minutes, sur la déclaration de René FECCI, cinquante-quatre ans, employé - l'assistance Publique, domicilié à Paris 20°,5, rue de Terre Neuve, fils de la défunte, qui, lectur faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ving - tieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de - pour la signature des actes 'tet-civil de l'espèce./-NJ Cher Le vingt-siz avril mil neuf cent soixante-cinq à treize heures vingt minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Louis PETITJEAN" domicilié a Paris ,138, boulevard Richard Lenoir, né à Saint-Vitte (Cher), le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-treize, facteur, fils de Pierre PETITJEAN e de Juliette BERGER, époux decedes. Veur de/Pauline LAMAMY . Dressé le vingt-sept avril-mi neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, tinquante-quatre ans -employ rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, the fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. /-NJ oh COPERT Le vingt-s avril mil neuf cent soizaNte-cinc à quatorze heures cinquante-cinq minutes, est décédée rue de la Chine,4 "Maria Anna Louisa Anna MONTALI" domiciliée à Paris 20°, 15,impasse des Souhaits, née a Terenzo, province de Parme (Italie), le vingt-neut mars mil neuf cent trente-neuf, manutention- - naire, fille de Vittorio MONTALI, magon et de Margri PALMIRA, son épouse sans profession, domiciliés an Paris 20°, 15, impasse des Souhaits.célibataire. DRessé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante- - cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /-NJ the Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-cinq à dix-neuf heures, est décédé,en son Eugene Reisz, "Andre Louis FEBVRE" ne à Paris onzième arrondissement, le deux septembre mil neuf - cent vingt-deux, régleur sur presse, fils de Louis Robert FEBVRE et de Ge orgette MANGIN, époux déce dés. Divorcé en premières noces de Ghislaine Désirée Elise CIROT et époux en secondes noces de Ginette Atinee Renée Aimée OVIDE. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cinq a neuf heu déclaration de Henri DUMONT, trente-neuf ans, chauffeur, domicilié à Par res vingt minutes, sur la 20°, 5,rue Paganini, frère du défunt, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Ma re dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d état-civil de l'es pèce./-NJ Coment Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures trente minutes, est deced6, en son domicile, 53 rue Piat, "Markar MENGUSCHIAN" né à Tchimichgazak (Asie-Mineure), le huit mars mil. huit cent quatre-vingt-dix-ne uf sans profession, fils de Boghos MENGUSCHIAN et de-Akable RIJIKIAN, decedse,Veut en premièrés noces de Vartiter ITCHKALATZIAN et époux en secondes noces de Elisabeth * TEYAN, Dressé le vingt-sept avril mil neuf-cent soixante-cing à dix heures trente minutes, sur la d claration de Charles DUVAL, soixante -deux ans, négociant,83, avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonction d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Cajoning Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures trente minutes, est decidee, en son do micile ,5,rue de Terre Neuve, "Livia BRUNI" née a Bedonia, province de Parma (Italie), le premder mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Giovanni BRUNI et de Domenica BRUNI, époux decedes. Veuve de Giuseppe FECCT. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante- A - cinq à .onze heures trente minutes, sur la déclaration de René FECCI, cinquante-quatre ans, employé - l'assistance Publique, domicilié à Paris 20°,5, rue de Terre Neuve, fils de la défunte, qui, lectur faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ving - tieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de - pour la signature des actes 'tet-civil de l'espèce./-NJ Cher Le vingt-siz avril mil neuf cent soixante-cinq à treize heures vingt minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Louis PETITJEAN" domicilié a Paris ,138, boulevard Richard Lenoir, né à Saint-Vitte (Cher), le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-treize, facteur, fils de Pierre PETITJEAN e de Juliette BERGER, époux decedes. Veur de/Pauline LAMAMY . Dressé le vingt-sept avril-mi neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, tinquante-quatre ans -employ rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, the fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. /-NJ oh COPERT Le vingt-s avril mil neuf cent soizaNte-cinc à quatorze heures cinquante-cinq minutes, est décédée rue de la Chine,4 "Maria Anna Louisa Anna MONTALI" domiciliée à Paris 20°, 15,impasse des Souhaits, née a Terenzo, province de Parme (Italie), le vingt-neut mars mil neuf cent trente-neuf, manutention- - naire, fille de Vittorio MONTALI, magon et de Margri PALMIRA, son épouse sans profession, domiciliés an Paris 20°, 15, impasse des Souhaits.célibataire. DRessé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante- - cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /-NJ the 