Le six avril mil neuf cent soixante-cing a une heure est decidee, rue de la Chine,4 "Lucienne, LHUILLIER" domiciliée à Paris 7°,10, rue Amélie, née à Paris quatorzième arrondissement, le dix octo-pr bre mil neuf cent-huit, modiste, fille de Marie Félicie Joséphine LHUILLIER, Divorcée de Jean-Baptiste Ge orges FAYOLLE. Dressé le six avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclarations de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a 20s lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de pour la signature des was actes d'état-civil de l'espèce./-NJ on Cosit Le cinq avril mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures quinze minutes, est decedee, rue de la Chine,4 "Fernande Henriette LEFEBVRE" domiciliée à Paris avenue Simon Bolivar, née à Paris onzième ar-> rondissement, le quinze juillet mil neuf cent-vingt, sans profession, fille de Constant Paul Henri, LEFEBVRE et de Marle Madeleine WIRTZ, époux decedes. Epouse de Lúcien René JANNIN, Dressé le six avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures.dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati -ans employé pue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiè'me arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des, actes. d' état-civil de l'espèce./-NJ 53 on Cost Le cinq avril mil neuf cent soixante-cinq à dix. heures quarante minutes, est décédé, rue de la Chine ,4 "Raymond SCHNEIDER" domicili € à Pantin (Seine),5, rue Alfred Lesieur, né à Pantin (Seine), le yingt- * cinq-décembre mil neuf cent-huit, ouvrier spécialis6, fils de Pierre Schneider, décédé et de Lucie - Rose LEBLANC, sa veuve sans profession, à Pantin (Seine),S, rue Alfred Lesieur.Celibatairo, Dressé le six avril mil- neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr. ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a' lires 1 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtie'me arrondissement de MO Paris, délégué par, le. Maire dans les-fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an Cosinet Le "Emilienne six avril mil neuf cent soixante-cinq à dix heures est décédée, en son domicile,65, rue d'Avron, * Léonie BLANCHARD" née a Paris dix-huitième arrondissement, le vingt-sept février mil neuf- cent-cinq, concierge, fille de Charles Constant BLANCHARD et de Léontine Pauline ROLAND, époux décé-a dés. Veuve de Basile KARAJANES, Dressé le sept avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Marc DARAGNES, trente-deu ans, ajusteur, domicili € a Rosny-sous-Bois (Seine),21, rue des Deux Communes, gendre de la défunte, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec * nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de "la mairle du vingtième arrondissement' de Paris, délégué le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d' par de l'espèce. /-NN Daniya Coment Le sept avril mil neuf cent soixante-cing a cinq heures trente minutes, est décédée en son avenue Tafllade "Cécile Eugenie CHEVAL` née a Paris troisième arrondissement, le treize mai domicile,1 nil-huit- cent quatre-vingt, sans profession, fille de Hippolyte CHEVAL et de Anal's Eugénie SEGUI, époux decedes. Veuve de Anatole GRAVIER: Dressé le sept avril mil neuf cent seixante-cinqà onze heures- E la trente minutes, sur la déclaration de Jean DUBIN, quarante-sept ans, chef de comptabilité, gendre des défunte, domicilie à Paris 20°, avenue Taillade, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL; fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é-k tat-civil de l'espèce./-NJ HAST Comery Le six avril mil neuf cent soixante-cing a une heure est decidee, rue de la Chine,4 "Lucienne, LHUILLIER" domiciliée à Paris 7°,10, rue Amélie, née à Paris quatorzième arrondissement, le dix octo-pr bre mil neuf cent-huit, modiste, fille de Marie Félicie Joséphine LHUILLIER, Divorcée de Jean-Baptiste Ge orges FAYOLLE. Dressé le six avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclarations de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a 20s lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de pour la signature des was actes d'état-civil de l'espèce./-NJ on Cosit Le cinq avril mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures quinze minutes, est decedee, rue de la Chine,4 "Fernande Henriette LEFEBVRE" domiciliée à Paris avenue Simon Bolivar, née à Paris onzième ar-> rondissement, le quinze juillet mil neuf cent-vingt, sans profession, fille de Constant Paul Henri, LEFEBVRE et de Marle Madeleine WIRTZ, époux decedes. Epouse de Lúcien René JANNIN, Dressé le six avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures.dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati -ans employé pue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiè'me arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des, actes. d' état-civil de l'espèce./-NJ 53 on Cost Le cinq avril mil neuf cent soixante-cinq à dix. heures quarante minutes, est décédé, rue de la Chine ,4 "Raymond SCHNEIDER" domicili € à Pantin (Seine),5, rue Alfred Lesieur, né à Pantin (Seine), le yingt- * cinq-décembre mil neuf cent-huit, ouvrier spécialis6, fils de Pierre Schneider, décédé et de Lucie - Rose LEBLANC, sa veuve sans profession, à Pantin (Seine),S, rue Alfred Lesieur.Celibatairo, Dressé le six avril mil- neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr. ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a' lires 1 'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtie'me arrondissement de MO Paris, délégué par, le. Maire dans les-fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an Cosinet Le "Emilienne six avril mil neuf cent soixante-cinq à dix heures est décédée, en son domicile,65, rue d'Avron, * Léonie BLANCHARD" née a Paris dix-huitième arrondissement, le vingt-sept février mil neuf- cent-cinq, concierge, fille de Charles Constant BLANCHARD et de Léontine Pauline ROLAND, époux décé-a dés. Veuve de Basile KARAJANES, Dressé le sept avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Marc DARAGNES, trente-deu ans, ajusteur, domicili € a Rosny-sous-Bois (Seine),21, rue des Deux Communes, gendre de la défunte, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec * nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de "la mairle du vingtième arrondissement' de Paris, délégué le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d' par de l'espèce. /-NN Daniya Coment Le sept avril mil neuf cent soixante-cing a cinq heures trente minutes, est décédée en son avenue Tafllade "Cécile Eugenie CHEVAL` née a Paris troisième arrondissement, le treize mai domicile,1 nil-huit- cent quatre-vingt, sans profession, fille de Hippolyte CHEVAL et de Anal's Eugénie SEGUI, époux decedes. Veuve de Anatole GRAVIER: Dressé le sept avril mil neuf cent seixante-cinqà onze heures- E la trente minutes, sur la déclaration de Jean DUBIN, quarante-sept ans, chef de comptabilité, gendre des défunte, domicilie à Paris 20°, avenue Taillade, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL; fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é-k tat-civil de l'espèce./-NJ HAST Comery 