9 (natre ! Le six avril mil neuf cent soixante-cinq à vingt-deux heures, est decedee, en son domicile,18,rue wiss - Ligner "Odile Marie Madeleine WEISS" née à Paris yingtieme arrondissement, le vingt-trois-décembre 106 - mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Edouard Louis Antoine WEISS et de Made- - leine Clotilde PIERRE, époux lécédés.Célibataire, Dressé. le sept avril mil soixante-cing neuf cent an . onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Guy JUGE, dix-neuf ans, étudiant, domicilie à Paris 1°,26,qual du Louvre, neveu de la défunte, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé is avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le 'Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civilo de l'espèce./-NJ Counif Le cinq avril mil neuf cent soixante-cin a dix heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Roger Yves GAULIER" domicilié à Bondy (Seine),5, rue de la Terre Saint-Blaise, né à Saint-Ouen (Sei- - ne), le douze novembre mil neuf cent vingt-huit,débobineur sur papier, fils de Roger Maurice Paul GAULIER, retraite de la Societe Nationale des Chemins de fer Frangais et de Rolande Fernande GAUDET,A son épouse décédée Epoux de Andrée Geneviève OSTERTAG. Dressé le sept avril mil neuf cent soixante- 202 cinq à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de - la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- * naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la S Ignature des actles d'(tat-civil de 1 'espèce. /-NJ M 91 Le sept avril mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures est decease, rue de la Chine, 4, "Georgette, Eugénie LOUVRIER" domiciliée à Bondy (Seine), 27, ,avenue Marguerite, née à Bondy (Seine), le vingt- 204 sept mars mil neuf cent-douze, femme de ménage, fille de Alfred Jean Désiré LOUVRIER et de Léa Hélène LECAMUS, époux decides, Epouse de Joseph-Marie CONNAN. Dressé le sept avril mil neuf cent- soixante-cinq- à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-qua- * - tre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire -la-mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mai- re dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d de l' 'espèt ce./-NJ as Conjany Le six avril mil neuf cent soixante-cir dix-sept heures quarante-cinc minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Calliop1 KALATIANAKIS" domiciliée a Montreuil (Seine),6,Alle des Fleurs, née à Scama (Grèce), le sept juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Constantinus KALATIANAKIS et de Maria DIAMANDIS, époux decedes. Veuve de Skefos LAMBADARIOS, Dressé le sept avrila mil neuf cent soixante-cing à quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,R cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite. lire l'acte a signé - avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du yingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de 1 pour la signature des actes d'état-civilo - de l'espèce./-NJ AD Cost 3 Lè six avril mil neuf cent soixante-ding a onze heures dix minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Joséphine Emilié BARTHE" domiciliée à Paris 20°,34, avenue Gambetta, née à Laroque-d'olmes (Ariège), le deux Buillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Victor BARTHE et de Mathilde DUFAU, époux Dressé le sept avril mil neuf cent soixante-cinq a qua- terze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé Mo rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc-s tions d'officier de pour la signature des actes de l'espèce./-NJ of Cajonath 9 (natre ! Le six avril mil neuf cent soixante-cinq à vingt-deux heures, est decedee, en son domicile,18,rue wiss - Ligner "Odile Marie Madeleine WEISS" née à Paris yingtieme arrondissement, le vingt-trois-décembre 106 - mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de Edouard Louis Antoine WEISS et de Made- - leine Clotilde PIERRE, époux lécédés.Célibataire, Dressé. le sept avril mil soixante-cing neuf cent an . onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Guy JUGE, dix-neuf ans, étudiant, domicilie à Paris 1°,26,qual du Louvre, neveu de la défunte, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé is avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le 'Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civilo de l'espèce./-NJ Counif Le cinq avril mil neuf cent soixante-cin a dix heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Roger Yves GAULIER" domicilié à Bondy (Seine),5, rue de la Terre Saint-Blaise, né à Saint-Ouen (Sei- - ne), le douze novembre mil neuf cent vingt-huit,débobineur sur papier, fils de Roger Maurice Paul GAULIER, retraite de la Societe Nationale des Chemins de fer Frangais et de Rolande Fernande GAUDET,A son épouse décédée Epoux de Andrée Geneviève OSTERTAG. Dressé le sept avril mil neuf cent soixante- 202 cinq à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de - la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- * naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la S Ignature des actles d'(tat-civil de 1 'espèce. /-NJ M 91 Le sept avril mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures est decease, rue de la Chine, 4, "Georgette, Eugénie LOUVRIER" domiciliée à Bondy (Seine), 27, ,avenue Marguerite, née à Bondy (Seine), le vingt- 204 sept mars mil neuf cent-douze, femme de ménage, fille de Alfred Jean Désiré LOUVRIER et de Léa Hélène LECAMUS, époux decides, Epouse de Joseph-Marie CONNAN. Dressé le sept avril mil neuf cent- soixante-cinq- à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-qua- * - tre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire -la-mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mai- re dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d de l' 'espèt ce./-NJ as Conjany Le six avril mil neuf cent soixante-cir dix-sept heures quarante-cinc minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Calliop1 KALATIANAKIS" domiciliée a Montreuil (Seine),6,Alle des Fleurs, née à Scama (Grèce), le sept juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Constantinus KALATIANAKIS et de Maria DIAMANDIS, époux decedes. Veuve de Skefos LAMBADARIOS, Dressé le sept avrila mil neuf cent soixante-cing à quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,R cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite. lire l'acte a signé - avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du yingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de 1 pour la signature des actes d'état-civilo - de l'espèce./-NJ AD Cost 3 Lè six avril mil neuf cent soixante-ding a onze heures dix minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Joséphine Emilié BARTHE" domiciliée à Paris 20°,34, avenue Gambetta, née à Laroque-d'olmes (Ariège), le deux Buillet mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Victor BARTHE et de Mathilde DUFAU, époux Dressé le sept avril mil neuf cent soixante-cinq a qua- terze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé Mo rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc-s tions d'officier de pour la signature des actes de l'espèce./-NJ of Cajonath 