- Le vingt-siz avril mil neuf cent soixante-cinc à cinq heures trente-cinq minutes, est decedee, rue d la Chine, 4, "Clémence Henriette Emmélie Marie MOLVEAUX" domiciliée à Paris_11°,61, rue Jean-Pierre Timbaud, née a Orléans (Loiret), le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de - Gustave Emile MOLVEAUX et de Emilie Louise MINIERE, époux décédés, Veuve de Charles Eugène Augustin DELAY. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent soixante-cinq a quat orze heures dix minutes sur la - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lectur faite et - invite à lire l'acte a signé avet nous, Marius BOSVIEL- Conctionnaire de la mairie du ving e me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, po la actes de signature des l'espèce. /-NJ of Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-cir à douze heures quinze minutes, est décédé, rue de 1 Chine,4, "Ge orges Gustave DECHENEAUX" domicilié à Paris 15°,87, rue de l'Eglise, né à Paris quinzie arrondissement, le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Gustave Jean DECHENEAUX et de Marguerite SAUNOIS, époux décédés. Veur de Alexandrine Louise CHASSY. Dressé 1 vingt-six avril mil neuf cent soixante-cinq a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a 11 l'acte P a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de (: Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des a.c d'état-civil de l'espèce./-NJ an Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-cin à dix-neuf heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Jean COFFIN" domicilie à Paris 20°, 103, rue des Hajes, né a Paris cinquième arrondisse ment, le quinze février mil neuf-cent, ouvrier spécialisé, fils de Ge orges Louis COFFIN et de Alpho ne, Philomene Frangoise DORE, époux decedes. Epoux de Hélene Marguerite GALOT. Dressé le vingt-six 1 avril mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand the OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite l'ac a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é tat-civil de l'espèce,/-NJ 0th) Cosy -Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-cinq a zero heure trente minutes, est décédé, True le-la 1 Chine,4, "Auguste BONNIVARD" Bondy (Seine), 70, avenue né à Paris.vingtieme a. _rondissement, le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Louis ES BONNIVARD et de Amélie Augustine Natalie HILLAIRIN, époux décédés. Epoux de Mathilde PACHERIE, Dress le vingt-six avril mil neuf cent soixante-cinq à quat erze heures quarante minutes, sur la déclarati -de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a s lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissemer de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de 'tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Comp Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-cinc à onze heures est decease, rue de la Chine, 4, "Juliette Jeanne Gabrielle COLLET" domiciliée à Paris 20°,260, rue de Belleville, née à Vibry-sur- Seine (Seine), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Gabriel Louis COLLET et de Lucie Jeanne TÉROUTE, époux décédés,Epouse de/Nestor Martial GOYARD, Dressé le vingt-six avril mil neuf cent soixant.e-cinq à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissemen - de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil' de l'espèce./-NJ off C - Le vingt-siz avril mil neuf cent soixante-cinc à cinq heures trente-cinq minutes, est decedee, rue d la Chine, 4, "Clémence Henriette Emmélie Marie MOLVEAUX" domiciliée à Paris_11°,61, rue Jean-Pierre Timbaud, née a Orléans (Loiret), le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de - Gustave Emile MOLVEAUX et de Emilie Louise MINIERE, époux décédés, Veuve de Charles Eugène Augustin DELAY. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent soixante-cinq a quat orze heures dix minutes sur la - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lectur faite et - invite à lire l'acte a signé avet nous, Marius BOSVIEL- Conctionnaire de la mairie du ving e me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, po la actes de signature des l'espèce. /-NJ of Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-cir à douze heures quinze minutes, est décédé, rue de 1 Chine,4, "Ge orges Gustave DECHENEAUX" domicilié à Paris 15°,87, rue de l'Eglise, né à Paris quinzie arrondissement, le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Gustave Jean DECHENEAUX et de Marguerite SAUNOIS, époux décédés. Veur de Alexandrine Louise CHASSY. Dressé 1 vingt-six avril mil neuf cent soixante-cinq a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a 11 l'acte P a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de (: Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des a.c d'état-civil de l'espèce./-NJ an Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-cin à dix-neuf heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Jean COFFIN" domicilie à Paris 20°, 103, rue des Hajes, né a Paris cinquième arrondisse ment, le quinze février mil neuf-cent, ouvrier spécialisé, fils de Ge orges Louis COFFIN et de Alpho ne, Philomene Frangoise DORE, époux decedes. Epoux de Hélene Marguerite GALOT. Dressé le vingt-six 1 avril mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand the OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite l'ac a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é tat-civil de l'espèce,/-NJ 0th) Cosy -Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-cinq a zero heure trente minutes, est décédé, True le-la 1 Chine,4, "Auguste BONNIVARD" Bondy (Seine), 70, avenue né à Paris.vingtieme a. _rondissement, le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Louis ES BONNIVARD et de Amélie Augustine Natalie HILLAIRIN, époux décédés. Epoux de Mathilde PACHERIE, Dress le vingt-six avril mil neuf cent soixante-cinq à quat erze heures quarante minutes, sur la déclarati -de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a s lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissemer de Paris, delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de 'tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Comp Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-cinc à onze heures est decease, rue de la Chine, 4, "Juliette Jeanne Gabrielle COLLET" domiciliée à Paris 20°,260, rue de Belleville, née à Vibry-sur- Seine (Seine), le vingt mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Gabriel Louis COLLET et de Lucie Jeanne TÉROUTE, époux décédés,Epouse de/Nestor Martial GOYARD, Dressé le vingt-six avril mil neuf cent soixant.e-cinq à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissemen - de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil' de l'espèce./-NJ off C 