Tronte-cinq 84 Le huit mai mil neuf cent soixante-cinq a cinq heures trente minutes, est accoûchée 'un enfant pré-s sentement sans vie, du séxe masculin, rue de la Chine,4 Fortung BENARROUS, née à Oujda (Maroc), le vingt-huit avril-mil neuf cent-trente, sans profession, épouse de Mimoun AZOULAY, né 21 Oujda (Maroc)$ le dix janvier mil neuf cent-vingt-cinq, agent administratif, domiciliés à Paris 20°, 64, rue Haxo. Dressé. le dix mai mil neuf cent soixante-cine à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire rue l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du. vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offigier de l'état-civil, pour la signature des áctes d'état-civil de l'espèce./-NJ any 85 Le dix mai mil neuf cent soixante cinq à cinq heures quarante cinq ,est décédé, rue de la Chine, 40085 "Fernand DELAHAYE" domicilié a Paris vingtième arrondissement ,8,rue Maurice Berteaux, né à Saint Quentin(Aisne) le quatre novembre mil huit cent quatre vingt huit,sans profession ,fils de François DELAHAYE et de Antoinette Marie MORLET, époux dec6d6s.Epoux de Reine Prudence RIPP, Dressé le dix As mai mil neuf cent soixante cinq a quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine ,4, qui lecture faite et invité a lire l' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le - Maire dans les fonctions d' officier de l' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l' espéce-.-MP ty 286 Le neuf mai mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est décédé,rue is de la Chine,4, "Henri Charles WILLAME" domicilié a Paris 20°,8, rue de la Cour des Noues, né a Paris onzième arrondissement, le vingt-deux août mil neuf cent-un, mécanicien, fils de Louis Pierre Bernard WILLAME et de Jeanne Henriette LEMOINE, époux decedes. Epoux de Marcelle Henriette FÉRON. Dressé le dix mai mil neuf cent soixante-cing à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand - OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'ac->> te a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mirie du vingtième arrondissement de Pa- * - ris délégué par le Maire dans les fonction d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ of Cossin 87 Le huit mai mil neue cent soixante cinq à onze heures quinze minutes , est décédé rue de la Chine * ,4, "Marcel RIFFARD" domicilié à Paris 19° , 20, avenue Laumière, né a Paris dix-neuvi éme  , le trois février mil neuf cent quatorze, marChand des quatre saisons ,fils de Charles Eugéne RIFFARD et de sas Louise Frangoise GRÉSIL, époux décédés, Epoux de Emilienne OLIVI,Dressé le huit mai mil neuf cent 206 soixante cinq à quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine ,4, qui lecture faite et inwité à lire lpacte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l' ébat-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce -MP of C 88 Le neuf mai mil neuf cent soixante cinq a une heure dix minutes , est decedee rue de la chine, 4, Louise Antoinette MARCHAND", domiciliée à Bagnolet (Seine) ,5, rue Saint Simon, née à Paris vingt- * éme arrondissement le vingt quatre juin mil huit cent quatre vingt onze,sans profession, Fille de Emile Cyprien Mathieu Juste MARCHAND et de Eugénie PÉTROT, décédés.célibataire Dressé le dix mai mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures . trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la chine ,4, qui lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-. -MP at Cocuary Tronte-cinq 84 Le huit mai mil neuf cent soixante-cinq a cinq heures trente minutes, est accoûchée 'un enfant pré-s sentement sans vie, du séxe masculin, rue de la Chine,4 Fortung BENARROUS, née à Oujda (Maroc), le vingt-huit avril-mil neuf cent-trente, sans profession, épouse de Mimoun AZOULAY, né 21 Oujda (Maroc)$ le dix janvier mil neuf cent-vingt-cinq, agent administratif, domiciliés à Paris 20°, 64, rue Haxo. Dressé. le dix mai mil neuf cent soixante-cine à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire rue l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du. vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offigier de l'état-civil, pour la signature des áctes d'état-civil de l'espèce./-NJ any 85 Le dix mai mil neuf cent soixante cinq à cinq heures quarante cinq ,est décédé, rue de la Chine, 40085 "Fernand DELAHAYE" domicilié a Paris vingtième arrondissement ,8,rue Maurice Berteaux, né à Saint Quentin(Aisne) le quatre novembre mil huit cent quatre vingt huit,sans profession ,fils de François DELAHAYE et de Antoinette Marie MORLET, époux dec6d6s.Epoux de Reine Prudence RIPP, Dressé le dix As mai mil neuf cent soixante cinq a quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine ,4, qui lecture faite et invité a lire l' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le - Maire dans les fonctions d' officier de l' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l' espéce-.-MP ty 286 Le neuf mai mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est décédé,rue is de la Chine,4, "Henri Charles WILLAME" domicilié a Paris 20°,8, rue de la Cour des Noues, né a Paris onzième arrondissement, le vingt-deux août mil neuf cent-un, mécanicien, fils de Louis Pierre Bernard WILLAME et de Jeanne Henriette LEMOINE, époux decedes. Epoux de Marcelle Henriette FÉRON. Dressé le dix mai mil neuf cent soixante-cing à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand - OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'ac->> te a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mirie du vingtième arrondissement de Pa- * - ris délégué par le Maire dans les fonction d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ of Cossin 87 Le huit mai mil neue cent soixante cinq à onze heures quinze minutes , est décédé rue de la Chine * ,4, "Marcel RIFFARD" domicilié à Paris 19° , 20, avenue Laumière, né a Paris dix-neuvi éme  , le trois février mil neuf cent quatorze, marChand des quatre saisons ,fils de Charles Eugéne RIFFARD et de sas Louise Frangoise GRÉSIL, époux décédés, Epoux de Emilienne OLIVI,Dressé le huit mai mil neuf cent 206 soixante cinq à quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine ,4, qui lecture faite et inwité à lire lpacte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l' ébat-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce -MP of C 88 Le neuf mai mil neuf cent soixante cinq a une heure dix minutes , est decedee rue de la chine, 4, Louise Antoinette MARCHAND", domiciliée à Bagnolet (Seine) ,5, rue Saint Simon, née à Paris vingt- * éme arrondissement le vingt quatre juin mil huit cent quatre vingt onze,sans profession, Fille de Emile Cyprien Mathieu Juste MARCHAND et de Eugénie PÉTROT, décédés.célibataire Dressé le dix mai mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures . trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la chine ,4, qui lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-. -MP at Cocuary 