Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures Tre de la Chine,4, cinquante-cing minutes, est "Wictorine decease, 1 Marie DOUVILLE" domiciliée i Paris 11°, 11, rue Mont-Louis, née à Cailleville Seine-Maritime), le trois février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, Félix fille-de Ismaël Henri DOUVILLE et de Reine Eugénie Gratienne DUBOS, époux ascedes. Veuve de Georges OHRESSER. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite dé- et quat orze heures sur la invite : lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de signature actes de l'état-civil, pour la A des d'(tat-civil l'espèce./-NJ th CANNIT 11 Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-cinq à treize heures est 1 "Marie décédée, rue de la Louise TUTENEL" Chine, 4,- domiciliée à Paris 3°,8, rue du Forez, née à Lambusart (Belgique), le douze - juillet E E mil neuf cent-treize, concierge, fille de Lambert TUTENEL et de Ida Pauliné LEDOUX, époux E sans autres renseignements connus du déclarant. Divorcée de Henri Raymond MAXEL. Dressé le 1 avril mil vingt-neu - neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand 1 VIOLI, OTTA- cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire. l'acte a - n signé avec . nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du yingtième arrondissement de 1 Paris, - 1 - délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'é- tat-civii de l'espèce./-NJ any -court Le la vingt-sept "Louis avril mil neuf cent soixante-cing à treize heures trente minutes, est décédé, rue de Chine,4, MARTINY" domicilie 1 à Paris 20°, 8, rue des Pavillons, né à Paris dixième arrondis sement, le wingt-huit juin mil neuf cent-trois, cordonnier fils de Emilie Joséphine MARTINY, sans autres renseignements connus du déclarant_Divore € de Anna Henriette GUIOT.Dresse le vingt-neuf avril mil cinquante-quatr neuf cent soixante-cing à quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé * avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil délégués de l'espèce /-NJ Gost - domicile,148, Le vingt-neuf rue avril de mil Bagnolet neuf cent "Elie soixante-cinq à neuf heures quarante minutes, est décédée, en son EX Henriette Diana MARQUANT" née à Elie juillet Sylvie mil huit Esthera cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Félix Telesphore (Somme), MARQUANT le et quinze< de = Monchy-lagache CARON, époux décédés. Veuve de Antoine mil Louis neuf cent soixante-cin a GIRODON, DRessé le quat orze vingt-neuf heures avril trente = minutes, sur la nous, cinquante-quatre Marius ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, ave déclaration Maire dans les BOSVIEL, fonctions fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué a signé par le d'officier de pèce./-NJ L'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil, de l'es an Cassif ne,4, Le vingt-neuf "Victor avril mil neuf cent soixante-cinq a sept heures dix minutes, est décédé, rue de Pauline le vingt-et-un Augustin décembre LAGARDE" mil neuf domicilié -trois, à Paris gérant 20° de ,41, société, rue de fils la de Chine, Jean né Baptiste à Metz-le-Comte (Nièvre), la Chi- 1 soixante-cinq NARCY, a époux neuf heures décédés, sur spoux la de Félicie Frangoise VERRIER, Dressé le trente avril LAGARDE mil neuf et de cent- déclaration de Armand naire de la de Chine,4 la mairie qui, du lecture vingtième faite et invite à lire l'acte a signé avec cinquante-quatre nous, Marius BOSVIEL, ans employé fonction- rue OTTAVIOLI, arrondissement de Paris, ficier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de par l'espèce./-NJ Maire dans délégué le les fonctions d'of- off Cassing Le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures Tre de la Chine,4, cinquante-cing minutes, est "Wictorine decease, 1 Marie DOUVILLE" domiciliée i Paris 11°, 11, rue Mont-Louis, née à Cailleville Seine-Maritime), le trois février mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, Félix fille-de Ismaël Henri DOUVILLE et de Reine Eugénie Gratienne DUBOS, époux ascedes. Veuve de Georges OHRESSER. Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite dé- et quat orze heures sur la invite : lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de signature actes de l'état-civil, pour la A des d'(tat-civil l'espèce./-NJ th CANNIT 11 Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-cinq à treize heures est 1 "Marie décédée, rue de la Louise TUTENEL" Chine, 4,- domiciliée à Paris 3°,8, rue du Forez, née à Lambusart (Belgique), le douze - juillet E E mil neuf cent-treize, concierge, fille de Lambert TUTENEL et de Ida Pauliné LEDOUX, époux E sans autres renseignements connus du déclarant. Divorcée de Henri Raymond MAXEL. Dressé le 1 avril mil vingt-neu - neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand 1 VIOLI, OTTA- cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire. l'acte a - n signé avec . nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du yingtième arrondissement de 1 Paris, - 1 - délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'é- tat-civii de l'espèce./-NJ any -court Le la vingt-sept "Louis avril mil neuf cent soixante-cing à treize heures trente minutes, est décédé, rue de Chine,4, MARTINY" domicilie 1 à Paris 20°, 8, rue des Pavillons, né à Paris dixième arrondis sement, le wingt-huit juin mil neuf cent-trois, cordonnier fils de Emilie Joséphine MARTINY, sans autres renseignements connus du déclarant_Divore € de Anna Henriette GUIOT.Dresse le vingt-neuf avril mil cinquante-quatr neuf cent soixante-cing à quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé * avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil délégués de l'espèce /-NJ Gost - domicile,148, Le vingt-neuf rue avril de mil Bagnolet neuf cent "Elie soixante-cinq à neuf heures quarante minutes, est décédée, en son EX Henriette Diana MARQUANT" née à Elie juillet Sylvie mil huit Esthera cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Félix Telesphore (Somme), MARQUANT le et quinze< de = Monchy-lagache CARON, époux décédés. Veuve de Antoine mil Louis neuf cent soixante-cin a GIRODON, DRessé le quat orze vingt-neuf heures avril trente = minutes, sur la nous, cinquante-quatre Marius ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, ave déclaration Maire dans les BOSVIEL, fonctions fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué a signé par le d'officier de pèce./-NJ L'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil, de l'es an Cassif ne,4, Le vingt-neuf "Victor avril mil neuf cent soixante-cinq a sept heures dix minutes, est décédé, rue de Pauline le vingt-et-un Augustin décembre LAGARDE" mil neuf domicilié -trois, à Paris gérant 20° de ,41, société, rue de fils la de Chine, Jean né Baptiste à Metz-le-Comte (Nièvre), la Chi- 1 soixante-cinq NARCY, a époux neuf heures décédés, sur spoux la de Félicie Frangoise VERRIER, Dressé le trente avril LAGARDE mil neuf et de cent- déclaration de Armand naire de la de Chine,4 la mairie qui, du lecture vingtième faite et invite à lire l'acte a signé avec cinquante-quatre nous, Marius BOSVIEL, ans employé fonction- rue OTTAVIOLI, arrondissement de Paris, ficier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de par l'espèce./-NJ Maire dans délégué le les fonctions d'of- off Cassing 