Le quat orze avril mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures trente-cing minutes, est decede,: rue de la Chine,4 "André Paul Emile VEYRAND" domicil1é à Paris 19°, 9,rue de l'Orme, né à Paris sixième ar- rondissement, le vingt-s janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Paul - Auguste VEYRAND et de Emilie MOUNIER, époux decedes.,Veuf en premieres noces de Jeanne Marie JAY et A # divorcé en secondes noces de Marguerite Madeleine ARRAGON. Dressé le quatorze avril mil neuf cent- soizante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé r rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fop 1 tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des ações d'état-civil de l'espèce./-N3 an Company Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-cinq a dix heures guarante minutes, est decidee, rue de 1 la Chine, ,4, "Julia - BERGER" domiciliée a Paris 20°, 33, rue de la Chine, née à Papa (Hongrie), le qua- torze juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Vilmos BERGER et de Thérese . KLEIN, époux decedes. Veuve de Simon WEITZENFELD, Dressé le vingt -quatre avril mil neuf cent soixante 1 cinq à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, em- - ployé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL - fonctionnaire de la mairiedu vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonc- I tions d'officier de_ 1' 'état-cdvil, pour la signature des actes de l'espèce./-N ath Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-cinq à zero heure cinq minutes, est décédée, rue de la Chine,4, "Rosalie Léonie MATHIS" domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine),10, rue de Paris, née à Ribeauvil- 16 (Haut-Rhin)-le seize août mil neuf cent-deux, manutentionnaire, fille de Joseph MATHIS et de Marie Ade le BRAUER, époux décédés, Epouse de Fernand Louis PINCELOUP. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf- cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, i Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'tet-civil, pour la signature des actes de l'espè- Ex ce./-NJ an Company Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-un heures, est décédé, rue de la Chine,4 "André Victor BARBIER" domicili é aux Lilas Seine) 188,Cite Jardins, né à Paris vingtième arrondisse- ment, le vingt-et-un septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession, fils de Auguste,sh Florentin Félix BARBIER et de Anne Léonie WYON, époux décédés.Epoux de Suzanne Irma Jeanne hazard. Dressé le vingt-cing avril mil neuf cent soixante-cing a neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Manius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, d légué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes tat-civil de l'espèce./-NJ 089 Company Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-cir à deux heures, est abcedge, en son demicile, 1g, rue Etienne Dolet "Marie GAUTHERON /nee à Paris dix-neuvième arrondissement, le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean GAUTHERON et de Jeanne DUBUIS, époux décédés. * Epouse de Marcel BAHSI. Dregsé le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-cinq apneuf heurés dix m1- * nutes, sur la déclaration de Marcel BAHSI, quatre-vingt-un ans, domicilié à Paris 20°, 19, rue Etienne Dolet-COMMERGANT-.POUX DEFUNTE- QUI, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec DE LA Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le nous, Maires dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ JN Le quat orze avril mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures trente-cing minutes, est decede,: rue de la Chine,4 "André Paul Emile VEYRAND" domicil1é à Paris 19°, 9,rue de l'Orme, né à Paris sixième ar- rondissement, le vingt-s janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de Paul - Auguste VEYRAND et de Emilie MOUNIER, époux decedes.,Veuf en premieres noces de Jeanne Marie JAY et A # divorcé en secondes noces de Marguerite Madeleine ARRAGON. Dressé le quatorze avril mil neuf cent- soizante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé r rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fop 1 tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des ações d'état-civil de l'espèce./-N3 an Company Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-cinq a dix heures guarante minutes, est decidee, rue de 1 la Chine, ,4, "Julia - BERGER" domiciliée a Paris 20°, 33, rue de la Chine, née à Papa (Hongrie), le qua- torze juin mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Vilmos BERGER et de Thérese . KLEIN, époux decedes. Veuve de Simon WEITZENFELD, Dressé le vingt -quatre avril mil neuf cent soixante 1 cinq à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, em- - ployé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL - fonctionnaire de la mairiedu vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonc- I tions d'officier de_ 1' 'état-cdvil, pour la signature des actes de l'espèce./-N ath Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-cinq à zero heure cinq minutes, est décédée, rue de la Chine,4, "Rosalie Léonie MATHIS" domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine),10, rue de Paris, née à Ribeauvil- 16 (Haut-Rhin)-le seize août mil neuf cent-deux, manutentionnaire, fille de Joseph MATHIS et de Marie Ade le BRAUER, époux décédés, Epouse de Fernand Louis PINCELOUP. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf- cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, i Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'tet-civil, pour la signature des actes de l'espè- Ex ce./-NJ an Company Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-un heures, est décédé, rue de la Chine,4 "André Victor BARBIER" domicili é aux Lilas Seine) 188,Cite Jardins, né à Paris vingtième arrondisse- ment, le vingt-et-un septembre mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession, fils de Auguste,sh Florentin Félix BARBIER et de Anne Léonie WYON, époux décédés.Epoux de Suzanne Irma Jeanne hazard. Dressé le vingt-cing avril mil neuf cent soixante-cing a neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Manius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, d légué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes tat-civil de l'espèce./-NJ 089 Company Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-cir à deux heures, est abcedge, en son demicile, 1g, rue Etienne Dolet "Marie GAUTHERON /nee à Paris dix-neuvième arrondissement, le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean GAUTHERON et de Jeanne DUBUIS, époux décédés. * Epouse de Marcel BAHSI. Dregsé le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-cinq apneuf heurés dix m1- * nutes, sur la déclaration de Marcel BAHSI, quatre-vingt-un ans, domicilié à Paris 20°, 19, rue Etienne Dolet-COMMERGANT-.POUX DEFUNTE- QUI, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec DE LA Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le nous, Maires dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ JN 