Le six avril mil neuf cent soixante-cin a seize heures quarante minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, "Claude Marie BERTHELOT" domicilié à Paris 19°, 60, rue de la Villette, né a Paris quatorzieme ar- * rondissement, le vingt-deux septembre mil neuf cent-onze, plombier, fils de Joseph Marie BERTHELOT ett de Hélène Françoise BAUDE, époux decedes. Epoux de Gise'le Madeleine LAMY. DRessé le sept avril neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, - cinquante-quatr ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé the avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué * par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ on CHIwany TRANSCRIPTION DE GAGNES-SUR-MER (Alpes-Maritimes) -Le dix mars mil neuf cent soixante- cinq a trofe heures, est decedee,99 9,boulevard de la Mer, "Claudius Adolphe GUILLE" retraite domicilie a Paris 20° ,> 85, avenue Gambetta, né à Lyon (Troisième arrondissement) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt- *s dix-huit, fils de feu Joseph Antoine GUILLE et de feu Rose FERRAND. Epoux de Joséphine Marle VIDON. Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-cinq a dix heures sur la déclaration'de Christian GUILLE, - âgé de trente-six ans, profession de conducteur de travaux publics, domicilié a Cagnes-sur-Mer,29, avenue Renoir, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous,Jean Emery'quatrieme ad- * joint délégué par le Maire de Cagnes-sur-mer (Alpes-Maritimes), - Transcrit le huit avril mil neuf cent soixante-cinq à neur heures, par nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie`me ar- rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de TRANSCRIPTION DE CAMBO-LES-BAINS (Basses-Pyrgnees)-Le seize décembre mil neuf cent soixante-quatre a * - deux heures, est décédé en notre commune (Lieu) au Sanatorium "Beaulieu" "Vasile Roger LEIBER" invalide 1 de guerre domicilié à Paris 20°,27, rue Henri Duvernois, né à Troyes (Aube), le seize novembre mil- neuf cent vingt-trois, fils de Romain LEIBER et de Marie Juliette POTARD, époux decedes. Epoux de Gabrielle JAFFREZIC. Dressé le jour susdit, a' quinze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre * Halnouberro, quarante-deux ans, entrepreneur, domicilie à Cambo, ,qui, lecture faite et invite à lire * e l'acte a signé avec nous, Alexandre CAMINO, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Maire de Cambo-les-Bains i Transcrit le huit avril mil neuf cent soixante-cind a neuf heures dix minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans - les fonctions d 'officier de 'stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Cospit TRANSCRIPTION DE JUB-LA-FONTAINE (Maine-et-Loire)-Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-cinq a une heure est décédée rue des Récollets "Jeanne Maria Hortense MASSON" profeSSion de marchande forai- ne, domiciliée a Paris 20°,3, rue Pierre Bayle, née le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt- sept a' Paris vingtième arrondissement, fille de Charles MASSON et de Céline Hortense Honoré, époux dé- cédés. Veuve de Jean Pierre Alexandre PICORÉ, Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-cinq à dix- - sept heures, sur la déclaration de M. Claire Marie Thérese MARQUILLIÉ, profession de sécrétaire, ,âgée de trente-trois ans, domiciliée a Doué-la-Pontaine,qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec nous,René Marie Joseph Nicolas,Maire de Officier de Transcrit le huit avril mil neuf cent soixante-cinc à neuf heures vingt minutes, par nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtdeme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans - les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 1 Coment Le six avril mil neuf cent soixante-cin a seize heures quarante minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, "Claude Marie BERTHELOT" domicilié à Paris 19°, 60, rue de la Villette, né a Paris quatorzieme ar- * rondissement, le vingt-deux septembre mil neuf cent-onze, plombier, fils de Joseph Marie BERTHELOT ett de Hélène Françoise BAUDE, époux decedes. Epoux de Gise'le Madeleine LAMY. DRessé le sept avril neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, - cinquante-quatr ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé the avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué * par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ on CHIwany TRANSCRIPTION DE GAGNES-SUR-MER (Alpes-Maritimes) -Le dix mars mil neuf cent soixante- cinq a trofe heures, est decedee,99 9,boulevard de la Mer, "Claudius Adolphe GUILLE" retraite domicilie a Paris 20° ,> 85, avenue Gambetta, né à Lyon (Troisième arrondissement) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt- *s dix-huit, fils de feu Joseph Antoine GUILLE et de feu Rose FERRAND. Epoux de Joséphine Marle VIDON. Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-cinq a dix heures sur la déclaration'de Christian GUILLE, - âgé de trente-six ans, profession de conducteur de travaux publics, domicilié a Cagnes-sur-Mer,29, avenue Renoir, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous,Jean Emery'quatrieme ad- * joint délégué par le Maire de Cagnes-sur-mer (Alpes-Maritimes), - Transcrit le huit avril mil neuf cent soixante-cinq à neur heures, par nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie`me ar- rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de TRANSCRIPTION DE CAMBO-LES-BAINS (Basses-Pyrgnees)-Le seize décembre mil neuf cent soixante-quatre a * - deux heures, est décédé en notre commune (Lieu) au Sanatorium "Beaulieu" "Vasile Roger LEIBER" invalide 1 de guerre domicilié à Paris 20°,27, rue Henri Duvernois, né à Troyes (Aube), le seize novembre mil- neuf cent vingt-trois, fils de Romain LEIBER et de Marie Juliette POTARD, époux decedes. Epoux de Gabrielle JAFFREZIC. Dressé le jour susdit, a' quinze heures cinquante, sur la déclaration de Pierre * Halnouberro, quarante-deux ans, entrepreneur, domicilie à Cambo, ,qui, lecture faite et invite à lire * e l'acte a signé avec nous, Alexandre CAMINO, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Maire de Cambo-les-Bains i Transcrit le huit avril mil neuf cent soixante-cind a neuf heures dix minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans - les fonctions d 'officier de 'stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Cospit TRANSCRIPTION DE JUB-LA-FONTAINE (Maine-et-Loire)-Le dix-huit mars mil neuf cent soixante-cinq a une heure est décédée rue des Récollets "Jeanne Maria Hortense MASSON" profeSSion de marchande forai- ne, domiciliée a Paris 20°,3, rue Pierre Bayle, née le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt- sept a' Paris vingtième arrondissement, fille de Charles MASSON et de Céline Hortense Honoré, époux dé- cédés. Veuve de Jean Pierre Alexandre PICORÉ, Dressé le dix mars mil neuf cent soixante-cinq à dix- - sept heures, sur la déclaration de M. Claire Marie Thérese MARQUILLIÉ, profession de sécrétaire, ,âgée de trente-trois ans, domiciliée a Doué-la-Pontaine,qui, lecture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec nous,René Marie Joseph Nicolas,Maire de Officier de Transcrit le huit avril mil neuf cent soixante-cinc à neuf heures vingt minutes, par nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtdeme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans - les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 1 Coment 