Le dix juillet mil neuf cent soixante cinq, a deux heures dix minutes, est décédée rue de 1 1 4, # Marie Louise CHARRIER , domiciliée à Paris, 19° , 135, ruede Belleville, née a La Frette I et-oise), le cinq mars mil huit cent quatre - vingt-quatorze , sans profession, fille de Louis c CHARRIER et de Marie Victoire POLLOS, époux décédés , veuve de Pierre Jean BUISSON Dressé I dix juillet , mil neuf cent soixante cinq, à douze heures quarante minutes sur la déclaration de e OttaviOli, cinquante quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire N a signé avec Nous, marius BOSVIEL fonctionnaire a la MAirie du XX° arrondi-SSement de Paris, di 1 par le Mairé dans les fonctions a'ficier Rour la signature des actes d'état - l'éspèce .PK. 801 E L mil neuf cent soixante cinq, : onze heures trente cinq minutes, est décédé rl Le peuf juillet A Chine4, # Eugène André NAGEL " domicilié à Montreuil (seine)- 11, rue Garibaldi , né a Paris, V arrondissement  . le vingt 'huit juillet , mil neuf cent quatre mécanicien , fils de Christophe 1 e et de Marie Frédéric FISCHTER, époux décédés veur de Germaine Marie LECERF .-. Dressé le dix a mil neuf cent soixante cinq, à douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Otts invité à lire l'acte a r dinquante quatre ans, employ rue de la Chine 4, qui lecture faite et , f Nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué pa avec d Maire dans les fonction d 'officier d'état-Civil pour ja signature des actes d'état-Civil de 1' L Le sept juillet mil neuf cent soixante cinq, a dix sept heures quarante cinq minutes, est c d'un enfant présentement sans VIE du sexe masculin, rue de la Chine 4 , GOULIE, née q Daniele Paulette GOUBE , née a Paris, vingtième arrondissement . le vingt-six août mil neuf f trente neuf , sans profession, domiciliée à Paris, XX° , rue des Partants , 27 .-. Dressé le h dix juillet mil neuf cent soixante cinq, à treize heures sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli c cinquante quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire 'l'acte , a a M avec Nous, marius BOsviel fonctionnaire a la mairie du xx° arronissement de Paris, délégué Maire dans les fonctions d'officier d 'tet-civil pour la signature des actes d' 'tat-Civil de 1'e L ORED 1 c D Le douze juillet mil neuf cent soixante, ,cinq à dix heures quarante minutes est decedee, 18 rue d A Saint Simon " Croix Susanne Elisabeth Emilienne-LELOUP domiciliée à Champigny-sur+Seim (Seine 1 avenue- du Parc, née à Auxonne (côte: D'or ) le vingt-sim décembre mil neuf cent onze, institu d fille de Auguste LELOUP, et de Adèle Marguerite Gabrielle DUMAY, époux decedes, veuve en premier c de Maurice Elie GALLAND, et épouse en seconde noces de Edouard JÉGOU. Dressé le douze juillettmi ceut-soixante cinq a. quatorze heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit . ans, e 104 rue d'Aubervilliers Paris 19°, qui lecture faite et invité signé avec Nous 1 BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le Maire dans les tions d'officier d'état-civil/pour la signature des actest d'état-civil de L'espèce./.MR. octulogat L 4 a Le onze jußllet mil neuf cent soixante cinq, à treize héures trente minutes, est décédée en él domicile , 33,-rue,Ramus, " Jeanne-ADrienne DANNE " , nee a Caen (Calvados), le huit février m c cent soixante dix, sans.profession,fille.de.Paul Achille DANNE et de Rose Céline DEBOUS, épo CI decedes , veuve de Henri Léopold RICHIER Bressé le douze juillet mil neuf cent soixante - de quatorze heures dix minutes sur la déclaration deRAymond BALMISSE , trente cinq ans, employé c1 de Peissy qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , for naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué* par le Maire dans les fonctions d' d'état-Civil pour la signature des actes d' (tat-civil de l'espèce .PK./ p anyny Le dix juillet mil neuf cent soixante cinq, a deux heures dix minutes, est décédée rue de 1 1 4, # Marie Louise CHARRIER , domiciliée à Paris, 19° , 135, ruede Belleville, née a La Frette I et-oise), le cinq mars mil huit cent quatre - vingt-quatorze , sans profession, fille de Louis c CHARRIER et de Marie Victoire POLLOS, époux décédés , veuve de Pierre Jean BUISSON Dressé I dix juillet , mil neuf cent soixante cinq, à douze heures quarante minutes sur la déclaration de e OttaviOli, cinquante quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire N a signé avec Nous, marius BOSVIEL fonctionnaire a la MAirie du XX° arrondi-SSement de Paris, di 1 par le Mairé dans les fonctions a'ficier Rour la signature des actes d'état - l'éspèce .PK. 801 E L mil neuf cent soixante cinq, : onze heures trente cinq minutes, est décédé rl Le peuf juillet A Chine4, # Eugène André NAGEL " domicilié à Montreuil (seine)- 11, rue Garibaldi , né a Paris, V arrondissement  . le vingt 'huit juillet , mil neuf cent quatre mécanicien , fils de Christophe 1 e et de Marie Frédéric FISCHTER, époux décédés veur de Germaine Marie LECERF .-. Dressé le dix a mil neuf cent soixante cinq, à douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Otts invité à lire l'acte a r dinquante quatre ans, employ rue de la Chine 4, qui lecture faite et , f Nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué pa avec d Maire dans les fonction d 'officier d'état-Civil pour ja signature des actes d'état-Civil de 1' L Le sept juillet mil neuf cent soixante cinq, a dix sept heures quarante cinq minutes, est c d'un enfant présentement sans VIE du sexe masculin, rue de la Chine 4 , GOULIE, née q Daniele Paulette GOUBE , née a Paris, vingtième arrondissement . le vingt-six août mil neuf f trente neuf , sans profession, domiciliée à Paris, XX° , rue des Partants , 27 .-. Dressé le h dix juillet mil neuf cent soixante cinq, à treize heures sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli c cinquante quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire 'l'acte , a a M avec Nous, marius BOsviel fonctionnaire a la mairie du xx° arronissement de Paris, délégué Maire dans les fonctions d'officier d 'tet-civil pour la signature des actes d' 'tat-Civil de 1'e L ORED 1 c D Le douze juillet mil neuf cent soixante, ,cinq à dix heures quarante minutes est decedee, 18 rue d A Saint Simon " Croix Susanne Elisabeth Emilienne-LELOUP domiciliée à Champigny-sur+Seim (Seine 1 avenue- du Parc, née à Auxonne (côte: D'or ) le vingt-sim décembre mil neuf cent onze, institu d fille de Auguste LELOUP, et de Adèle Marguerite Gabrielle DUMAY, époux decedes, veuve en premier c de Maurice Elie GALLAND, et épouse en seconde noces de Edouard JÉGOU. Dressé le douze juillettmi ceut-soixante cinq a. quatorze heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit . ans, e 104 rue d'Aubervilliers Paris 19°, qui lecture faite et invité signé avec Nous 1 BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le Maire dans les tions d'officier d'état-civil/pour la signature des actest d'état-civil de L'espèce./.MR. octulogat L 4 a Le onze jußllet mil neuf cent soixante cinq, à treize héures trente minutes, est décédée en él domicile , 33,-rue,Ramus, " Jeanne-ADrienne DANNE " , nee a Caen (Calvados), le huit février m c cent soixante dix, sans.profession,fille.de.Paul Achille DANNE et de Rose Céline DEBOUS, épo CI decedes , veuve de Henri Léopold RICHIER Bressé le douze juillet mil neuf cent soixante - de quatorze heures dix minutes sur la déclaration deRAymond BALMISSE , trente cinq ans, employé c1 de Peissy qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , for naire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué* par le Maire dans les fonctions d' d'état-Civil pour la signature des actes d' (tat-civil de l'espèce .PK./ p anyny 