Le de la dix Chine huit 4 juin Augustine mil neuf cent soixante cine è dix neuf heures trente minutes est décédée rue DUGUET , domiciliée a Paris dix neuvieme 15 Marie Dijon DUGUET (Cot'e d' Or) le vingt cinq février mil huit cent soixante seize , de sans Belleville, profession née a rue heures trente 7 minutes DEC6DEE sur célibataire la Dressé le dix neuf juin mil neur cent soixante cinq a ,fille quatorze de - déclaration de la Chine 4 Armand OTTAVIOLI qui lecture cinquante faite et is quatre ans invite employé lire 1' rue de de la acte Mairie a signé avec nous état-civil du XX° arrondissement de' Paris délégué par le Maire dans les f onctions d' officier fonctionnair de l' Marius BOSVIEL pour la signature des actes à¹. état-civil de 1' espéce-. -MP 8 Le en dix son domicile neuf juin mil neuf cent soixante cinq à onze heures quarante cinq minutes ,1 , rue Dulaure "Aline Marje Ghislaine DELROT" née a Mont est décédée Le et de Marie Bugéndepraux , époux décédés ,Veuve de , Fille de Joseph (Belgique) DELROT le seize février mil huit cent quatre vingt, sans profession  sur Marchienne Auguste Nicolas.st ; à trente signé vingt cinq juin ans mil employé , neuf cent 13 soixante rue de Poissy cinq : neuf Paris heures 5° , qui sur lecture la déclaration' André Joseph de Raymond DUNAIME Balmisse . Dressé par le Maire avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement faite et invite a lire 1' aste >as - civil 1' espéce-. dans les -MP fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des de actes Paris d' délégué état- - de The Cajoniest Le vingt juin mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures est deced6e 18 rue de la Croix Saint Simon  " Yvonne Isabelle Louise ROUSSELLE' domiciliée à Saint Mandé (Seine) 16 Chaussée de 1' étang née a Verberie (OIse) le vingt et un avril mil huit cent quatre vingt quatorze sans profession  fille de Edmond Jules ROUSSELLE et de Eugénie Hgloise PORTEMERT (POUX decedes < Epouse de Emile Louis LE GOAS DrEssé le vingt et un juin mil neuf cent soixante cinq *********** neuf heures sur la déclaration de ClAude DRUART  , trente ans employé  68 Boulevard Richard Lenoir Paris 11° qui lécture faite et invite à lire 1' acte a signé avec nous BOSBiel fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la stgnature des actes d' état-civil de l' espéce-.-MP - XLe Juliette vingt juin mil neuf cent soixante cinq à quinze heures est décédée rue de la Loiret le Constance onze BONNYAUD "domiciliee à Paris XX° 214 rue des Pyrenées a Chine 4 BONNYAUD et de novembre Anne mil huit cent quatre vingt un ,couturiere , Fille de , Félix née Pithiviers juin mil neuf Constance BOIGNEZ; épunx décédés célibataire, Dressé Désiré cinquante quatre cent soixante cinq a neuf heures dix minutes sur la déclaration le de vingt Armand et un avec nous Marius ans employé. rue de la chine 4 qui lecture faite et invite a lire 1' OTTAVIOLI d' par éwat-civil -MP d'1 officier de 1': état-civil porr la signature des actes délégué le Maire dAns BOSVIEL les fonctions fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement` de Paris ante a signé * de 1' espéce-. ch Comen Le dix neuf juin mil neuf cent soixante cinq a onze heures trente minutes est decedee rue de la Chine 4 "Anna BOK" domiciliée a Paris XX° , 87 , rue Pixérécourt , née a Odzwot (Pologne) en mil huit cent quatre vingt un sans profession , fille` de Rachmil BOK et de Sura Sziszler , époux décédés Veuve de Jacques RAPPOPORT. Dressé le vingt et un juin mil neuf cent soixante cinq * à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatré ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1' acte & signé avec nous Marius BOSWIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce- -MP Le de la dix Chine huit 4 juin Augustine mil neuf cent soixante cine è dix neuf heures trente minutes est décédée rue DUGUET , domiciliée a Paris dix neuvieme 15 Marie Dijon DUGUET (Cot'e d' Or) le vingt cinq février mil huit cent soixante seize , de sans Belleville, profession née a rue heures trente 7 minutes DEC6DEE sur célibataire la Dressé le dix neuf juin mil neur cent soixante cinq a ,fille quatorze de - déclaration de la Chine 4 Armand OTTAVIOLI qui lecture cinquante faite et is quatre ans invite employé lire 1' rue de de la acte Mairie a signé avec nous état-civil du XX° arrondissement de' Paris délégué par le Maire dans les f onctions d' officier fonctionnair de l' Marius BOSVIEL pour la signature des actes à¹. état-civil de 1' espéce-. -MP 8 Le en dix son domicile neuf juin mil neuf cent soixante cinq à onze heures quarante cinq minutes ,1 , rue Dulaure "Aline Marje Ghislaine DELROT" née a Mont est décédée Le et de Marie Bugéndepraux , époux décédés ,Veuve de , Fille de Joseph (Belgique) DELROT le seize février mil huit cent quatre vingt, sans profession  sur Marchienne Auguste Nicolas.st ; à trente signé vingt cinq juin ans mil employé , neuf cent 13 soixante rue de Poissy cinq : neuf Paris heures 5° , qui sur lecture la déclaration' André Joseph de Raymond DUNAIME Balmisse . Dressé par le Maire avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement faite et invite a lire 1' aste >as - civil 1' espéce-. dans les -MP fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des de actes Paris d' délégué état- - de The Cajoniest Le vingt juin mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures est deced6e 18 rue de la Croix Saint Simon  " Yvonne Isabelle Louise ROUSSELLE' domiciliée à Saint Mandé (Seine) 16 Chaussée de 1' étang née a Verberie (OIse) le vingt et un avril mil huit cent quatre vingt quatorze sans profession  fille de Edmond Jules ROUSSELLE et de Eugénie Hgloise PORTEMERT (POUX decedes < Epouse de Emile Louis LE GOAS DrEssé le vingt et un juin mil neuf cent soixante cinq *********** neuf heures sur la déclaration de ClAude DRUART  , trente ans employé  68 Boulevard Richard Lenoir Paris 11° qui lécture faite et invite à lire 1' acte a signé avec nous BOSBiel fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la stgnature des actes d' état-civil de l' espéce-.-MP - XLe Juliette vingt juin mil neuf cent soixante cinq à quinze heures est décédée rue de la Loiret le Constance onze BONNYAUD "domiciliee à Paris XX° 214 rue des Pyrenées a Chine 4 BONNYAUD et de novembre Anne mil huit cent quatre vingt un ,couturiere , Fille de , Félix née Pithiviers juin mil neuf Constance BOIGNEZ; épunx décédés célibataire, Dressé Désiré cinquante quatre cent soixante cinq a neuf heures dix minutes sur la déclaration le de vingt Armand et un avec nous Marius ans employé. rue de la chine 4 qui lecture faite et invite a lire 1' OTTAVIOLI d' par éwat-civil -MP d'1 officier de 1': état-civil porr la signature des actes délégué le Maire dAns BOSVIEL les fonctions fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement` de Paris ante a signé * de 1' espéce-. ch Comen Le dix neuf juin mil neuf cent soixante cinq a onze heures trente minutes est decedee rue de la Chine 4 "Anna BOK" domiciliée a Paris XX° , 87 , rue Pixérécourt , née a Odzwot (Pologne) en mil huit cent quatre vingt un sans profession , fille` de Rachmil BOK et de Sura Sziszler , époux décédés Veuve de Jacques RAPPOPORT. Dressé le vingt et un juin mil neuf cent soixante cinq * à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatré ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1' acte & signé avec nous Marius BOSWIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce- -MP 