Cinquante-un Le vingt-sept mai mil neuf dent soixante-dind à dix-huit haures quarante-cinq minutes est décédé rue-- is de la Chine 4 " Charles Victor MOUCHOUX", domicilié à La Pravenchère par Chevilly ( LOiret), ne'a - Paris quatorzième arrondissement le neuf juin mil neuf cent un, comptable, fils de Maurice Jean Georges is MOUCHOUX ET DE Pauline Victotre MARCHANT. Divorc en premières noces' de Charlotte PREVEL, époux en ---- 17 secondes noces de Marthe BELLON. Dressé le vingt-neuf mai mil ne if cent soixante-cinq à seize heures -- - cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chi-- SI ne 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la-- Mairie XX° le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil - du arrondissement de Paris délégué par pour la signature des attes d'état-civil de l'espéce. .7 MR. Le trente mai mil neuf cent soixante-cing à deux heurés trente minutes, est decedse, en son domicile,t anj Comp "Aimée Fernande FALLET" née à Macon (Saône-et-Loire), le dix juillet mil neuf cent-douze, couturièré, fille de Pierre FALLET et de Mélanie Frangoise BOUTET, époux decedes. Veuve de Charles Jean Victor GRENIER. Dressé le trente mai mil neuf cent soixante -cinq à neuf heures sur la déclaration de Uge 1 SardellI,trente-huit ans, domicilie à Paris 20°, 7, rue des Platriers, mettallurgiste, a.m1 de la d6- 587 2x funte, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSBIEL, fonctionnaire dest la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier dest 1' état-civil, pour la signature des actes d'(tat-civil de l'espèce./-NJ sougis Carief Le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-cind à vingt heures est decidee, en son domic ile, 155, boule -s vard Davout "Marie Berthe Pauline NEVEU" née à Bellème (Órne), le sept septembre mil huit cent soi- xante-dix-sept, sans profession, fille de Philippe Frangois Antoine NEVEU et de Berthe Joséphine DAGRON, époux décédés. Veuve de André Eugène DEDINI, Dressé le trente mai mil neuf cent soixante-cine à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Madeleine VERDEILLE, soixante-quatre ans, 52 miciliée à Paris 13° ,39,rue de Tolbiac, fille de la défunte, qui, lecture faite et invitée à lire l'ac * te a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris is délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é - Yes tat-civil de l'espèce /-NJ Vinhally Sajary N Le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq à une heure quarante-cinq minutes, est-décédée, rue de is la Chine,4 "Lucienne Louise ROBERT" domiciliée à Les Lilas (Seine),108,rue Saint-Germain, née à Gennevilliers (Seine), le vingt-sept septembre mil neuf-cent, brocheuse, fille de Jean Joseph Charles is BX ROBERT et de Reine DEVILLARD, époux décédés.célibataire. Dressé le trente mai mil neuf cent soixante-tr 55 cinq à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, em- ployé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, is fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- * is tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ City Cosjain Le vingt-neuf mai mil neur cent soixante-cinq à vingt-trois heures trente minutes, est decedbe, rue de la Chine,4 "Eva Jeanne AYMARD" domiciliée à Nanterre (Seine) 12, avenue de Rueil, née a Paris Ar douzieme arrondissement, le dix-huit mai mil- huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste Joseph AYMARD et de Francine- Charlotte LACROIX, époux decedes. Célibataire, Dressé trente-et-un mai mil neuf cent soixante-cing à neuf-heures-sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué ses par le Maire dans les fonctions d'officier de 'stat-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ at Squining Cinquante-un Le vingt-sept mai mil neuf dent soixante-dind à dix-huit haures quarante-cinq minutes est décédé rue-- is de la Chine 4 " Charles Victor MOUCHOUX", domicilié à La Pravenchère par Chevilly ( LOiret), ne'a - Paris quatorzième arrondissement le neuf juin mil neuf cent un, comptable, fils de Maurice Jean Georges is MOUCHOUX ET DE Pauline Victotre MARCHANT. Divorc en premières noces' de Charlotte PREVEL, époux en ---- 17 secondes noces de Marthe BELLON. Dressé le vingt-neuf mai mil ne if cent soixante-cinq à seize heures -- - cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chi-- SI ne 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la-- Mairie XX° le Maire dans les fonctions d' officier d' état-civil - du arrondissement de Paris délégué par pour la signature des attes d'état-civil de l'espéce. .7 MR. Le trente mai mil neuf cent soixante-cing à deux heurés trente minutes, est decedse, en son domicile,t anj Comp "Aimée Fernande FALLET" née à Macon (Saône-et-Loire), le dix juillet mil neuf cent-douze, couturièré, fille de Pierre FALLET et de Mélanie Frangoise BOUTET, époux decedes. Veuve de Charles Jean Victor GRENIER. Dressé le trente mai mil neuf cent soixante -cinq à neuf heures sur la déclaration de Uge 1 SardellI,trente-huit ans, domicilie à Paris 20°, 7, rue des Platriers, mettallurgiste, a.m1 de la d6- 587 2x funte, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSBIEL, fonctionnaire dest la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier dest 1' état-civil, pour la signature des actes d'(tat-civil de l'espèce./-NJ sougis Carief Le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-cind à vingt heures est decidee, en son domic ile, 155, boule -s vard Davout "Marie Berthe Pauline NEVEU" née à Bellème (Órne), le sept septembre mil huit cent soi- xante-dix-sept, sans profession, fille de Philippe Frangois Antoine NEVEU et de Berthe Joséphine DAGRON, époux décédés. Veuve de André Eugène DEDINI, Dressé le trente mai mil neuf cent soixante-cine à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Madeleine VERDEILLE, soixante-quatre ans, 52 miciliée à Paris 13° ,39,rue de Tolbiac, fille de la défunte, qui, lecture faite et invitée à lire l'ac * te a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris is délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é - Yes tat-civil de l'espèce /-NJ Vinhally Sajary N Le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq à une heure quarante-cinq minutes, est-décédée, rue de is la Chine,4 "Lucienne Louise ROBERT" domiciliée à Les Lilas (Seine),108,rue Saint-Germain, née à Gennevilliers (Seine), le vingt-sept septembre mil neuf-cent, brocheuse, fille de Jean Joseph Charles is BX ROBERT et de Reine DEVILLARD, époux décédés.célibataire. Dressé le trente mai mil neuf cent soixante-tr 55 cinq à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, em- ployé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, is fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- * is tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ City Cosjain Le vingt-neuf mai mil neur cent soixante-cinq à vingt-trois heures trente minutes, est decedbe, rue de la Chine,4 "Eva Jeanne AYMARD" domiciliée à Nanterre (Seine) 12, avenue de Rueil, née a Paris Ar douzieme arrondissement, le dix-huit mai mil- huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Jean Baptiste Joseph AYMARD et de Francine- Charlotte LACROIX, époux decedes. Célibataire, Dressé trente-et-un mai mil neuf cent soixante-cing à neuf-heures-sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué ses par le Maire dans les fonctions d'officier de 'stat-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ at Squining 