Quatre-vingt dix huit 1892 Le premier août mil neuf cent soixante-cing, a deux heures, est decedse, 4, rue de la Chine; Isabelle * AGOPIAN, domiciliée' 86, rue David d'Angers', nae à Plovdiv (Bulgarie) le dix-sept juin mil neuf cent, 6 ce sans profession, fille de Bedros AGOPIAN, et de Santoukhd ADJEMIAN, époux decedes. Yeuve de Katchig ** 'un mot KHATCHERIGUIAN, Dressé lé deux août mil neuf cent soizante-cinq, i quatorze heures minutes, sur. la aw déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-çinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et * pProuvé invite i lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie-du-vingtieme arron wife dissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature * des actes 'Etat-Civil de l'espèce :/GP BH Cajonit 1893 Le premier août mil neuf cent soixante-cinq, à deux heures c'inquante. minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Marcel Joseph CHARVIN, domicilié 81, rue des Prairies i Paris XX° arrt, né a Beaurepaire (Isère)> le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-ne sans profession, fils de Jean Louis CHARVIN, et de Phi-> lomène Antoinette DIARD, époux dectaes. Divorc.é de Marie Louise Suzanne CURNIER. Dressé le deux août mil neuf cent soixante-cinq, a quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, 'cinquante-cinq ans, * 7 employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOS-S * :VIEL, fonctionnaire de da mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les * * fonctions d'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'e'spece ./GP An Carain 1894 Le premier août mil neuf cent soixante-cinq, â quatre heures quarante-cing minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Clament Eugene GODEZENNE, domicilié 36, rue Berlioz à Montreuil (Seine), né à Paris dixi- eme arrondissement, le vingt-huit mars mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Louis Emile * * Alexandre GODEZENNE, Et de Valentine Désirée NOUELLON, époux décédés, Divorcé en premières noces de * * Yvonne Marie Louise BIA. Veur en secondes noces de Berthe Augustine PAIN, Dressé le deux août mil neuf cent soixante-cinq, a quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- * cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous,* Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement der Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes 'Etat-Civil de any last 1895 Le premier août mil neuf cent soixante-cinq, à dix-sept heures trente minutes, est dec6de, 4, rue de la - Chine, Camille René GIRAULT, domicili6 38, rue d'Avron à Paris xx° arrt, né à Sainte-Genevieve-des-Bois (Loiret) le dix-sept mai mil neuf cent onze, ouvrier spécdalise, fils de Désiré Jules GIRAULT, et de * Liéontine Marie GAUDIN, époux décédés, Epoux de Aline Marie Alphonsine REMY. Dressé le trois août mil * neuf cent soixante-cinq; à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cim ans, ** employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec Nous, Marius) * A BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement) de Paris, délégué par le maire` dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actés d'Etat-Civil de l'espèce` ./GP Comit Le deux août mil neuf. cent soixante-cinq, a trois heures quarante-Cinq minutes, est decease, 4, rue de 1896 - la-Chine, Marguerite, Caroline TOUGAS, domiciliée 4355, Waterbury Avenue, Covina, Etat de Californie * (U.S.A) née E'Rnode Island (U.S.4) le douze août mil neuf cent dix, professeur, fille de Alfred TOUGAS, , Approu- Sencifo - et de, Dora LETENDRE (sans autres renSeignements connus du déclarant). Epouse de James Joseph DOLAN. * Dressé le trois août mil neuf cent goixante-cinq, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de # * Armand 'OTTAVIOLI, cinquantemcinq ans, employé, 4, rue de. la Chine, qui lecture faite et invité, a lire 20 d'acte, a signé avec. Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement, démi légué par le' maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP Compt Quatre-vingt dix huit 1892 Le premier août mil neuf cent soixante-cing, a deux heures, est decedse, 4, rue de la Chine; Isabelle * AGOPIAN, domiciliée' 86, rue David d'Angers', nae à Plovdiv (Bulgarie) le dix-sept juin mil neuf cent, 6 ce sans profession, fille de Bedros AGOPIAN, et de Santoukhd ADJEMIAN, époux decedes. Yeuve de Katchig ** 'un mot KHATCHERIGUIAN, Dressé lé deux août mil neuf cent soizante-cinq, i quatorze heures minutes, sur. la aw déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-çinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et * pProuvé invite i lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie-du-vingtieme arron wife dissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature * des actes 'Etat-Civil de l'espèce :/GP BH Cajonit 1893 Le premier août mil neuf cent soixante-cinq, à deux heures c'inquante. minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Marcel Joseph CHARVIN, domicilié 81, rue des Prairies i Paris XX° arrt, né a Beaurepaire (Isère)> le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-ne sans profession, fils de Jean Louis CHARVIN, et de Phi-> lomène Antoinette DIARD, époux dectaes. Divorc.é de Marie Louise Suzanne CURNIER. Dressé le deux août mil neuf cent soixante-cinq, a quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, 'cinquante-cinq ans, * 7 employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOS-S * :VIEL, fonctionnaire de da mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les * * fonctions d'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'e'spece ./GP An Carain 1894 Le premier août mil neuf cent soixante-cinq, â quatre heures quarante-cing minutes, est décédé, 4, rue de la Chine, Clament Eugene GODEZENNE, domicilié 36, rue Berlioz à Montreuil (Seine), né à Paris dixi- eme arrondissement, le vingt-huit mars mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Louis Emile * * Alexandre GODEZENNE, Et de Valentine Désirée NOUELLON, époux décédés, Divorcé en premières noces de * * Yvonne Marie Louise BIA. Veur en secondes noces de Berthe Augustine PAIN, Dressé le deux août mil neuf cent soixante-cinq, a quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- * cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous,* Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement der Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier 'Etat-Civil, pour la signature des actes 'Etat-Civil de any last 1895 Le premier août mil neuf cent soixante-cinq, à dix-sept heures trente minutes, est dec6de, 4, rue de la - Chine, Camille René GIRAULT, domicili6 38, rue d'Avron à Paris xx° arrt, né à Sainte-Genevieve-des-Bois (Loiret) le dix-sept mai mil neuf cent onze, ouvrier spécdalise, fils de Désiré Jules GIRAULT, et de * Liéontine Marie GAUDIN, époux décédés, Epoux de Aline Marie Alphonsine REMY. Dressé le trois août mil * neuf cent soixante-cinq; à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cim ans, ** employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire 'acte, a signé avec Nous, Marius) * A BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement) de Paris, délégué par le maire` dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actés d'Etat-Civil de l'espèce` ./GP Comit Le deux août mil neuf. cent soixante-cinq, a trois heures quarante-Cinq minutes, est decease, 4, rue de 1896 - la-Chine, Marguerite, Caroline TOUGAS, domiciliée 4355, Waterbury Avenue, Covina, Etat de Californie * (U.S.A) née E'Rnode Island (U.S.4) le douze août mil neuf cent dix, professeur, fille de Alfred TOUGAS, , Approu- Sencifo - et de, Dora LETENDRE (sans autres renSeignements connus du déclarant). Epouse de James Joseph DOLAN. * Dressé le trois août mil neuf cent goixante-cinq, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de # * Armand 'OTTAVIOLI, cinquantemcinq ans, employé, 4, rue de. la Chine, qui lecture faite et invité, a lire 20 d'acte, a signé avec. Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement, démi légué par le' maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP Compt 