50 Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cir à deux heures, est dectabs, en son domicile, 14, rue Dupont - de l'Eure "Joaquin VERGES TABERNER" né à Figueras province de Gerona (Espagne), le quatre août mil you - huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Baudilio VERGES et de Serajina TABERNER, - époux décédés,Epoux de Eugénia Mária DARIEL. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq à thas neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT; cinquanté-huit ans, employ6,104, rue * - d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc-> tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctioned d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-N: Malgah COMNAT 351 Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-cinq à zero heure, est décédé,e son domicile,31 Square de la * Guyenne "Bernard Marcel MAUDINET" né a Marcilly-en-Gault (Loir-et-Cher), le vingt-six décembre mil- neuf cent vingt-six, aide comptable, fils de René Marcel MAUDINET, jardinier et de Marceline LAUNAY,A son épouse sans profession, domiciliés à Vincennes (Seine),1,avenue Foch, Epoux de Odette Sylvie, Eugénie DEMOLIS. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures vingt minutes, surt la déclaration-de Odette DÉMOLIS, trente-quatre ans, couturière,épouse du défunt,qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mairé dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour lass signature des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ alaminit CHanceip 352 Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-cin à vingt heures cinquante minutes, est décédé, rue de las if Chine ,4, "Fernand Emile CHAGOT" domicilié a Paris 11°, 108, rue Oberkampf, né /Romainvilliers (Seine-et-Marne), le vingt-et-un avril mil neuf cent-un, sans profession, fils de Octave CHAGOT et * de Louise PLATEAU, époux décédés. Veur de Marie Célina BRUYERE. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent- - soixante-cing a quatorze heuressur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employed 7 rue de la Chine, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonc- - tions d'officier de L'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ - 353 By Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cing à deux heurés quarante cinq minutes, est decedle, rue de 1a Chine, ,4, "Maria SALVATO" domiciliera Bagnolet (Seine),236, rue Etienne Marcel, née à Sehio was (Italie), levingt-sept juin mil huit cent uatre-vingt-seize, sans profession, fille de Giacomo SALVATO et de Maria Anna CONTIN, époux decease. Veuve de Angelo DETTIN. DRessé le dix-neur mai mil = neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin-s quante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil des l'espèce ./-NJ B1/19 1354 Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-cing à zéro heure quarante minutes, est decedse, rue de la Chine,4, "Norma Adalgisa ZUCCHI" domiciliée à ontenay-sous-Bois (Seine),90,avenue Delattre de Tassi- gny, née à Venise (Italie), le dix-neur janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Emilio ZUCCHI et de Maria CASTELLINI, époux décédés. Epouse de Guiseppe André STRAFORINI. that Dressé le dix-neur mai mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclara- * tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invit té a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondis- sement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'afficier de l'état-civil,pour la signatu-s re des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ db Camany 50 Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cir à deux heures, est dectabs, en son domicile, 14, rue Dupont - de l'Eure "Joaquin VERGES TABERNER" né à Figueras province de Gerona (Espagne), le quatre août mil you - huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Baudilio VERGES et de Serajina TABERNER, - époux décédés,Epoux de Eugénia Mária DARIEL. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq à thas neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT; cinquanté-huit ans, employ6,104, rue * - d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc-> tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctioned d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-N: Malgah COMNAT 351 Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-cinq à zero heure, est décédé,e son domicile,31 Square de la * Guyenne "Bernard Marcel MAUDINET" né a Marcilly-en-Gault (Loir-et-Cher), le vingt-six décembre mil- neuf cent vingt-six, aide comptable, fils de René Marcel MAUDINET, jardinier et de Marceline LAUNAY,A son épouse sans profession, domiciliés à Vincennes (Seine),1,avenue Foch, Epoux de Odette Sylvie, Eugénie DEMOLIS. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures vingt minutes, surt la déclaration-de Odette DÉMOLIS, trente-quatre ans, couturière,épouse du défunt,qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mairé dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour lass signature des actes d'état-civil de l'espèce /-NJ alaminit CHanceip 352 Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-cin à vingt heures cinquante minutes, est décédé, rue de las if Chine ,4, "Fernand Emile CHAGOT" domicilié a Paris 11°, 108, rue Oberkampf, né /Romainvilliers (Seine-et-Marne), le vingt-et-un avril mil neuf cent-un, sans profession, fils de Octave CHAGOT et * de Louise PLATEAU, époux décédés. Veur de Marie Célina BRUYERE. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent- - soixante-cing a quatorze heuressur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employed 7 rue de la Chine, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonc- - tions d'officier de L'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ - 353 By Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cing à deux heurés quarante cinq minutes, est decedle, rue de 1a Chine, ,4, "Maria SALVATO" domiciliera Bagnolet (Seine),236, rue Etienne Marcel, née à Sehio was (Italie), levingt-sept juin mil huit cent uatre-vingt-seize, sans profession, fille de Giacomo SALVATO et de Maria Anna CONTIN, époux decease. Veuve de Angelo DETTIN. DRessé le dix-neur mai mil = neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin-s quante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil des l'espèce ./-NJ B1/19 1354 Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-cing à zéro heure quarante minutes, est decedse, rue de la Chine,4, "Norma Adalgisa ZUCCHI" domiciliée à ontenay-sous-Bois (Seine),90,avenue Delattre de Tassi- gny, née à Venise (Italie), le dix-neur janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Emilio ZUCCHI et de Maria CASTELLINI, époux décédés. Epouse de Guiseppe André STRAFORINI. that Dressé le dix-neur mai mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclara- * tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invit té a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondis- sement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'afficier de l'état-civil,pour la signatu-s re des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ db Camany 