-- - Le vingt-deur juillet " mil neuf cent soixante-cing à vingt heures est décédé en son domicile rue Pelleport Angelo ZANON", né is Galleria Veneta (Ítalie), le vingt-six août mil huit vingt-un, ce sans profession, fils de Angelo ZANON, et de - mières noces de Giuseppina PINAZZONI, et veuf en secondes noces de Maria BORROMEO. décédés. Dressé Ve le TeregA BRESSANELLI, époux PLESSIS, trois juillet mil neuf cent soixante-cing à neuf heures dix minutes sur la-déclaration de cinquante-cinq ans, commergant, domicilié a Paris 17°, 11 rue Poncelet, ami du - XX° lecture faite et invité a lire l'acte_ a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la '1 arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil signature des actes d 'état-civil de l'espéce./.MR. 1 Ring b H Le # René vingt - un juillet mil neuf cent sent soixante-cine à treize heures est décédé rue de la Serge ROUSSEL", domicilié à Paris XX°, 109 boule vard Mortier, né a Tunis (Tunisie), le sur Anne TJACUCCI. la déclaration Dressé de le Armand vingt-trois juillet mil neuf-cent soixante-cing a neuf heures vingt m mai mil neuf cent, électricien, fils de ClémentTROUSSEL, et de Julie PETRONI, époux décédés, - OTTAVIOLI, cinquante-quatre faite ans, et invité à employé rue de la lire l'acte Chine 4 qui 1 a signé avec Nous Maríus arrondissement BOSVIEL, fonctionnaire de de la - paris délégué. mairie di par le Matre dans les fonctions gnature des actes de l'espéce./.MR d'officier pour of Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante, cinq a de la Chine 4 " Emile dazy", domicili 6 à Rosny-sous-Bois, (Seine) 5 rue vingt Paul minutes Bert, né est à Saint déced vingt-deux heures des Vignes (Nièvre), le -cinq-janvier mil neuf cent trots, sans profession, fils de Louis DAZY Louise TISSIER, époux décédés. Veuf de Louise Cécile LAUZANNE. Dressé le vingt-trois juillet employé cent soixante,cinq a quatorze heures sur la déclaration-de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre fonctionnaire rue de la Chine .4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius de la mairie du XX° arrondissement de Paris S d'officier 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de par l'espéce1/.MR. maire dans délégué le les fonct M rue Le vingt-trois de la Croix-Satint-Simon juillet mil neuf Louise cent soixante-cinq à dix-neuf heures quinze minutes est decede Rosalie Antoinette profession, Alouettes, fille nee à de Paris Joseph dixième Alexandre arrondissement le huit mai mil huit domiciliée cent quatre-vingt-deux, à Paris 19°, 24 ru LORIOT", de Charles LORIOT, et de TALVARD, Dressé le Marguerite vingt-quatre CHEZÉAUD, déclaration juillet époux mil neuf décédés, OGUILLARD, cent Divore de Jocelyne dix-neur soixanteecinq a neuf ans, employée heures 18 S faite et invitée à lire rue l'acte de la Croix a signé Saint Simon, qui arrondissement avec Nous de Paris Marius délégué BOSVIEL, par le maire fonctionnaire dans de les la fonctions mairie du gnature des actes d 'état-civil de l'espéce./.M d'officier d'état-civil pour le dohellad Tourtille Le vingt-six n juillet mil neuf cent soixante-cing a une heuregest deced6e en - B cédéa. cent quatre-vingt, Veuve de Jean sans Claude profession, PUBELLIER, fille de Jean Baptfiste LAURENT, et de Virginie septembre BLANC, mil épou Marie` Virginie LAURENT", née à Allègre (Haute-Loire), le dix-huit son domicile 28 hi Dressé le neuf heures vingt minutes vingt-six juillet la mil sur déclaration neuf cent - de Lucienne PUBELLIER, soixante-cing - la faite défunte, sténodactylographe, domdciliée 4 rue de/Paris à oulogne-Billancourt trente-six ans, petite fil 4 XX° re arrondissement et invitée de à Paris lire l'acte délégué a Signé avec Nous MariuS BOSVIEL, fonctionnaire^de (Seine), la Mairie qui par le maire dans les f'onctions signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. d'officier d'état-civil por -- - Le vingt-deur juillet " mil neuf cent soixante-cing à vingt heures est décédé en son domicile rue Pelleport Angelo ZANON", né is Galleria Veneta (Ítalie), le vingt-six août mil huit vingt-un, ce sans profession, fils de Angelo ZANON, et de - mières noces de Giuseppina PINAZZONI, et veuf en secondes noces de Maria BORROMEO. décédés. Dressé Ve le TeregA BRESSANELLI, époux PLESSIS, trois juillet mil neuf cent soixante-cing à neuf heures dix minutes sur la-déclaration de cinquante-cinq ans, commergant, domicilié a Paris 17°, 11 rue Poncelet, ami du - XX° lecture faite et invité a lire l'acte_ a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la '1 arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil signature des actes d 'état-civil de l'espéce./.MR. 1 Ring b H Le # René vingt - un juillet mil neuf cent sent soixante-cine à treize heures est décédé rue de la Serge ROUSSEL", domicilié à Paris XX°, 109 boule vard Mortier, né a Tunis (Tunisie), le sur Anne TJACUCCI. la déclaration Dressé de le Armand vingt-trois juillet mil neuf-cent soixante-cing a neuf heures vingt m mai mil neuf cent, électricien, fils de ClémentTROUSSEL, et de Julie PETRONI, époux décédés, - OTTAVIOLI, cinquante-quatre faite ans, et invité à employé rue de la lire l'acte Chine 4 qui 1 a signé avec Nous Maríus arrondissement BOSVIEL, fonctionnaire de de la - paris délégué. mairie di par le Matre dans les fonctions gnature des actes de l'espéce./.MR d'officier pour of Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante, cinq a de la Chine 4 " Emile dazy", domicili 6 à Rosny-sous-Bois, (Seine) 5 rue vingt Paul minutes Bert, né est à Saint déced vingt-deux heures des Vignes (Nièvre), le -cinq-janvier mil neuf cent trots, sans profession, fils de Louis DAZY Louise TISSIER, époux décédés. Veuf de Louise Cécile LAUZANNE. Dressé le vingt-trois juillet employé cent soixante,cinq a quatorze heures sur la déclaration-de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre fonctionnaire rue de la Chine .4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius de la mairie du XX° arrondissement de Paris S d'officier 'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de par l'espéce1/.MR. maire dans délégué le les fonct M rue Le vingt-trois de la Croix-Satint-Simon juillet mil neuf Louise cent soixante-cinq à dix-neuf heures quinze minutes est decede Rosalie Antoinette profession, Alouettes, fille nee à de Paris Joseph dixième Alexandre arrondissement le huit mai mil huit domiciliée cent quatre-vingt-deux, à Paris 19°, 24 ru LORIOT", de Charles LORIOT, et de TALVARD, Dressé le Marguerite vingt-quatre CHEZÉAUD, déclaration juillet époux mil neuf décédés, OGUILLARD, cent Divore de Jocelyne dix-neur soixanteecinq a neuf ans, employée heures 18 S faite et invitée à lire rue l'acte de la Croix a signé Saint Simon, qui arrondissement avec Nous de Paris Marius délégué BOSVIEL, par le maire fonctionnaire dans de les la fonctions mairie du gnature des actes d 'état-civil de l'espéce./.M d'officier d'état-civil pour le dohellad Tourtille Le vingt-six n juillet mil neuf cent soixante-cing a une heuregest deced6e en - B cédéa. cent quatre-vingt, Veuve de Jean sans Claude profession, PUBELLIER, fille de Jean Baptfiste LAURENT, et de Virginie septembre BLANC, mil épou Marie` Virginie LAURENT", née à Allègre (Haute-Loire), le dix-huit son domicile 28 hi Dressé le neuf heures vingt minutes vingt-six juillet la mil sur déclaration neuf cent - de Lucienne PUBELLIER, soixante-cing - la faite défunte, sténodactylographe, domdciliée 4 rue de/Paris à oulogne-Billancourt trente-six ans, petite fil 4 XX° re arrondissement et invitée de à Paris lire l'acte délégué a Signé avec Nous MariuS BOSVIEL, fonctionnaire^de (Seine), la Mairie qui par le maire dans les f'onctions signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. d'officier d'état-civil por 