Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures est décédé rue de la Chine phonse CUNAT", domicilié a Villemomble (Seine)- 3 avenue Fredy, né à Verdun (Meuse), le sept huit cent quatre-vingt dix- -sept, sans profession, fils de Marie Augustin CUNAT, et de époux decedes. Veuf de Maria Noémi LALLEMENT. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soi cing à quatorze heures quarante minutes sur' la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-qua employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonct d'officier d'Gtat;civil pour la signature des autes d'étap-civil de l'espéce./.MR. BAG d Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante, ,cinq 'une heure est décédée rue de la Chine 4 # BACHELERY", domiciliée a Bagnolet (Seine), 3 rue Jean Jaurès, née a Paris huitième vingt-quatre février mil nenf cent, sans profession, fille de-Paul BACHELERY, et de Berthe DELAGHI, époux decedes Veuve de Jules Auguste Armand BETTON. Dressé le vingt-hui juillet mil cent soixante,cinq a neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'o d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espéce./.MR. AM d Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-cinq, à quatre heures vingt minutes, est décédé, de la Chine, Lucien Raymond MICHEL, domicilié 23, rue du Jardin Ecole à Montreuil (Seine), né gny (Vosges) le quinze septembre mil neuf cent cinq, tréfileur, fils de Elie MICHEL, et de Hor BONNARD, époux decedes, Célibataire Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante=cinq, heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé - neuf la Chine, qui lecture faite et invites à lire l'acte a signé avéc Nous, Marius BOSVIEL, fonct de la mairie' du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce_/GP Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante, cinq à onze heures quarante minutes est decedee 1 Chine 4 " Jeanne Suzanne FLEURY", domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine) - 44 rue Tripier, once à Me Seine-et-Marne), le six août mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Léo dre FLEURY, et de Augustine LEGRIS, époux decedes. Divorcée en premières noces de Robert Louis et veuve en secondes noces de Ge orges Jean Alexandre BEAUVAIS, Dressé le vingt-huit juillet mi cent soixante -cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius E fonctionnaite de la 'mairfe du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les foncti officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. CABLE - Le vings sept juillet mil neuf cent soixante cinq a' dix sept heures trente minutes est. décédé de la Chine 4 " Augustine GARDIES # domiciliée à Montreuil (seine) 666 Avenue Faidherbe, , , Saint Jean du Bruel (Aveyron) le douze janvier mil huit cent quatre vingt quinze sans prof Fillede Paul GARDIES et de Mathilde CANAGUIER, époux dégédés , célibataire dressé le vingt juillet mil neuf cent sóixante cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclarztion de Ar OTTAVIOLI cinquante cinq ans employé rue de la chine 4 qui lecture faite et invité 10 lire 1' signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaibe de la mairie du XX° arrondissement de Paris délé pAr le Maire dans les fonétions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' é civil de 1' espéce-.-MP A Coth Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures est décédé rue de la Chine phonse CUNAT", domicilié a Villemomble (Seine)- 3 avenue Fredy, né à Verdun (Meuse), le sept huit cent quatre-vingt dix- -sept, sans profession, fils de Marie Augustin CUNAT, et de époux decedes. Veuf de Maria Noémi LALLEMENT. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soi cing à quatorze heures quarante minutes sur' la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-qua employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonct d'officier d'Gtat;civil pour la signature des autes d'étap-civil de l'espéce./.MR. BAG d Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante, ,cinq 'une heure est décédée rue de la Chine 4 # BACHELERY", domiciliée a Bagnolet (Seine), 3 rue Jean Jaurès, née a Paris huitième vingt-quatre février mil nenf cent, sans profession, fille de-Paul BACHELERY, et de Berthe DELAGHI, époux decedes Veuve de Jules Auguste Armand BETTON. Dressé le vingt-hui juillet mil cent soixante,cinq a neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'o d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espéce./.MR. AM d Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-cinq, à quatre heures vingt minutes, est décédé, de la Chine, Lucien Raymond MICHEL, domicilié 23, rue du Jardin Ecole à Montreuil (Seine), né gny (Vosges) le quinze septembre mil neuf cent cinq, tréfileur, fils de Elie MICHEL, et de Hor BONNARD, époux decedes, Célibataire Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent soixante=cinq, heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé - neuf la Chine, qui lecture faite et invites à lire l'acte a signé avéc Nous, Marius BOSVIEL, fonct de la mairie' du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d' d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce_/GP Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante, cinq à onze heures quarante minutes est decedee 1 Chine 4 " Jeanne Suzanne FLEURY", domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine) - 44 rue Tripier, once à Me Seine-et-Marne), le six août mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Léo dre FLEURY, et de Augustine LEGRIS, époux decedes. Divorcée en premières noces de Robert Louis et veuve en secondes noces de Ge orges Jean Alexandre BEAUVAIS, Dressé le vingt-huit juillet mi cent soixante -cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius E fonctionnaite de la 'mairfe du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les foncti officier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. CABLE - Le vings sept juillet mil neuf cent soixante cinq a' dix sept heures trente minutes est. décédé de la Chine 4 " Augustine GARDIES # domiciliée à Montreuil (seine) 666 Avenue Faidherbe, , , Saint Jean du Bruel (Aveyron) le douze janvier mil huit cent quatre vingt quinze sans prof Fillede Paul GARDIES et de Mathilde CANAGUIER, époux dégédés , célibataire dressé le vingt juillet mil neuf cent sóixante cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclarztion de Ar OTTAVIOLI cinquante cinq ans employé rue de la chine 4 qui lecture faite et invité 10 lire 1' signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaibe de la mairie du XX° arrondissement de Paris délé pAr le Maire dans les fonétions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' é civil de 1' espéce-.-MP A Coth 