- MONTIBERT" Le deux mai mil neuf cent soixante-cing à vingt-deux heures est décédé, rue de la Chine, 4, "Louis domicilié à août Montreuil (Seine),13, rue Rabel'ais, né à Paris dixième arrondissement, le S - mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Alexandrine Jean Marie MONTIBERT et . PASSAL, de époux Anna, décédés. Epoux de Blanche Julie Sophie LANFRANCHI, Dressé le - neuf trois mai cent m soixante-cing à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, 1 - cinquante-quat ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a - avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de - par le Maire Paris, dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la de 1 'espèce./-NJ signature des actes d'état-civ ah Le premier mai mil neuf cent soixante-cinq a vingt-et-une heures la Chiné,4, "Antoine cinquante minutes, est KARABACHIAN" decede,rue domicilie à Paris 19°,45,rue Petit, né à torze Ankara juillet mil neuf (Turquie), le qu cent-cinq, sans profession, fils de Vincent époux KARABACHIAN et décédés. de Célibataire. Mariane AJEKI Dressé le trois mai mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante-quatre ans trent lecture faite employé rue de la et invite Chine à 4, lire l'acte qu a signé avec nous, Marius vingtieme arrondissement BOSVIBL,fonctionnaire de la de mairie Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espège. ./-NJ- l'état-c1 an Le deux mai mil neuf cent soixante-cinq a vingt-deur heures - cinq 4, six "Ercole janvier BARTOLOTTI" domicilié à Paris 20°, 21,rue Malte Brun, né à Bagnacavallo est décédé, (1talie), rue de le la vin Chi minutes, mil neuf cent-quatre, peintre "Artisan", fils de - époux Joseph BARTOLOTTI decides. et Epoux de de Assunta Suzanne GALASSI SASSI. Dressé le trois mai mil neuf cent res quarante minutes, soixante-cinq à sur la déclaration quatorze he de Armand OTTAVIOLI, - Chine,4 qui, lecture cinquante-quatre ans faite employé rue de et 1 invite à lire l'acte de la a mairle du vingtiè'me signé avec nous, Marius arrondissement BOSVIEL, de fonctionnair Paris, - délégué par le maire dans les de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ fonctions d'offici athy C Le Charles trois mai mil neur cent soixante-cinq à vingt-trois heures est décédée, en son domicile,6,rue et Robert "Blanche Alphonsine PERRON" née a Orléans (Loiret), le douze décembre mil huit Co quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Victor PERRON et de Eugénie BOIRON, époux de Pierre BELLONGA, Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-cinc à neur heures sur. la déc larat decides.Veuve et de Joséphine BELLONGA, quarante-trois ans, employée de couture, domiciliée a. Paris 20°, 6, rue Char Robert, fille de la défunte, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a les BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire nous, dans Mari signé avec fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' Billonga état-civil de l'espèce./-N Count Le trois mai mil neuf cent soixante-cinq a dix-neur heures est décédée, en son domicile,3, Victor Letalle, "Berthe Augustine THEVENOT" née à Les Lilas (Seine), le treize décembre mil rue huit-p PINET, cent soixante-douze, sans profession, fille de Etienne Théodore THEVENOT et de Eulalie Louise époux décédés, Veuvede Gabriel ROSSELANGE, Dressé le quatre mai mil neuf domiciliée neuf heures à dix Paris minutes, sur la déclaration de Alexandrine PAGÈS, soixante-et-un ans, soixante-cinq commergante, - cent 20°,3,rue Victor Letalle ,amie de la défunte, lire l'acte qui, lecture faite et a signé invitée à avec Marius the nous, BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ture des actes d'état-civil de ment de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour arrondisse- la signa- 5 vingtième P32 compinet - MONTIBERT" Le deux mai mil neuf cent soixante-cing à vingt-deux heures est décédé, rue de la Chine, 4, "Louis domicilié à août Montreuil (Seine),13, rue Rabel'ais, né à Paris dixième arrondissement, le S - mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Alexandrine Jean Marie MONTIBERT et . PASSAL, de époux Anna, décédés. Epoux de Blanche Julie Sophie LANFRANCHI, Dressé le - neuf trois mai cent m soixante-cing à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, 1 - cinquante-quat ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a - avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de - par le Maire Paris, dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la de 1 'espèce./-NJ signature des actes d'état-civ ah Le premier mai mil neuf cent soixante-cinq a vingt-et-une heures la Chiné,4, "Antoine cinquante minutes, est KARABACHIAN" decede,rue domicilie à Paris 19°,45,rue Petit, né à torze Ankara juillet mil neuf (Turquie), le qu cent-cinq, sans profession, fils de Vincent époux KARABACHIAN et décédés. de Célibataire. Mariane AJEKI Dressé le trois mai mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante-quatre ans trent lecture faite employé rue de la et invite Chine à 4, lire l'acte qu a signé avec nous, Marius vingtieme arrondissement BOSVIBL,fonctionnaire de la de mairie Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espège. ./-NJ- l'état-c1 an Le deux mai mil neuf cent soixante-cinq a vingt-deur heures - cinq 4, six "Ercole janvier BARTOLOTTI" domicilié à Paris 20°, 21,rue Malte Brun, né à Bagnacavallo est décédé, (1talie), rue de le la vin Chi minutes, mil neuf cent-quatre, peintre "Artisan", fils de - époux Joseph BARTOLOTTI decides. et Epoux de de Assunta Suzanne GALASSI SASSI. Dressé le trois mai mil neuf cent res quarante minutes, soixante-cinq à sur la déclaration quatorze he de Armand OTTAVIOLI, - Chine,4 qui, lecture cinquante-quatre ans faite employé rue de et 1 invite à lire l'acte de la a mairle du vingtiè'me signé avec nous, Marius arrondissement BOSVIEL, de fonctionnair Paris, - délégué par le maire dans les de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-NJ fonctions d'offici athy C Le Charles trois mai mil neur cent soixante-cinq à vingt-trois heures est décédée, en son domicile,6,rue et Robert "Blanche Alphonsine PERRON" née a Orléans (Loiret), le douze décembre mil huit Co quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Victor PERRON et de Eugénie BOIRON, époux de Pierre BELLONGA, Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-cinc à neur heures sur. la déc larat decides.Veuve et de Joséphine BELLONGA, quarante-trois ans, employée de couture, domiciliée a. Paris 20°, 6, rue Char Robert, fille de la défunte, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a les BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire nous, dans Mari signé avec fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' Billonga état-civil de l'espèce./-N Count Le trois mai mil neuf cent soixante-cinq a dix-neur heures est décédée, en son domicile,3, Victor Letalle, "Berthe Augustine THEVENOT" née à Les Lilas (Seine), le treize décembre mil rue huit-p PINET, cent soixante-douze, sans profession, fille de Etienne Théodore THEVENOT et de Eulalie Louise époux décédés, Veuvede Gabriel ROSSELANGE, Dressé le quatre mai mil neuf domiciliée neuf heures à dix Paris minutes, sur la déclaration de Alexandrine PAGÈS, soixante-et-un ans, soixante-cinq commergante, - cent 20°,3,rue Victor Letalle ,amie de la défunte, lire l'acte qui, lecture faite et a signé invitée à avec Marius the nous, BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ture des actes d'état-civil de ment de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour arrondisse- la signa- 5 vingtième P32 compinet 