Dix-sept Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à trejze heures vingt minutes, est décédé, en son dpmi, cile,21, rue de la Chine, Maurice LEÉRITIER, né à Paris vingtième arrondissement, le dix avril mil-s huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fils de Gustave Modeste LHÉRITIER et de Joséphine Albertine Ernestine FARNAULT, époux decedes. Epoux de Marthe Jeannne CHARRET,Dresse le vingt mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures sur la déclaration de Marthe CHARRET, soixante-dix ans, sans profession, épouse du défunt, domiciliée à Paris 20°,21, rue de la Chine, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième is arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 1 état-civil, pour lan signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ N Leheritiely Count Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures est dec(de,en son domicile,10, rue Belgrand "Maurice Jean Marius Joseph VERT" ne à Clermont-Ferrand (Puy-de-Dôme), le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, architecte, fils de Jean Joseph VERT et de Angélique Julienne Maria POUGHEONS époux décédés. Epóux de Marie Marthe VERT. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante,cinq"e neufter heures vingt minutes; sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deus ans, négociant,83, avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiè`me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions cier de L'état-civil, pour la signature des actes l'tat-civil de l'espèce,/-NJ Comesif Le dix-huit avril mil neuf cent soixante-cinc à onze heures quarante minutes, est decedbe, rue de last Chine,4, "Suzanne BARRÉLON" domiciliée à Villemomble (Seine), 10,avenue Louise, née à Leiz (Aisne), le vingt-quatre a ûût mil neuf cent-trois, femme de ménage, fille de Julia Marie Isabelle BARRÉLON, de Camille Ernest RICHETER, Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-cing à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaired de la marie du vingtième arrondissement de paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'étatycivil de l'espèce./-NJ at Casumit Le dix-sept avril mil neuf cênt soixante-cinq a six heures est deceas, en son domicile, 65, rue Plan- chat, "Lincoln Jean DAUPHIN" né à Paris huitième arrondissement, le onze décembre mil neuf cent- - trente-quatre, garçon de café, fils de Louis Camille André DAUPHIN, sans autres renseignements connus du déclarant, et de Yvonne Marie Gabrielle RODE, son épouse, comptable, domiciliée à Paris 11°,5,Cite Joly. Epoux de Charlotte BAUDELET. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures- * quarante minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq ans, employé,128,boulevard - Voltaire, qui, lecture faite et invité a lire l'acte'a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- 504 cier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ An.Cold Le dix-huit avril mil neuf cent soixante-cinq a vingt-trois heures cinquante-cinc minutes, est decems dée, rue de la Chine,4, "Suzanne Irma Marguerite Louise LERBEIL" domiciliée à Bagnolet (Seine), avenue Gambetta, née à Baon (Yonne), le seize août mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fille de Alphonse Joseph LERBEIL et de Clémentine Eugénie GABRIOT, époux décédés. Divorcée de Jean, SAUVAGET. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite * et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour las signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Comet Dix-sept Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à trejze heures vingt minutes, est décédé, en son dpmi, cile,21, rue de la Chine, Maurice LEÉRITIER, né à Paris vingtième arrondissement, le dix avril mil-s huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fils de Gustave Modeste LHÉRITIER et de Joséphine Albertine Ernestine FARNAULT, époux decedes. Epoux de Marthe Jeannne CHARRET,Dresse le vingt mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures sur la déclaration de Marthe CHARRET, soixante-dix ans, sans profession, épouse du défunt, domiciliée à Paris 20°,21, rue de la Chine, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième is arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 1 état-civil, pour lan signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ N Leheritiely Count Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures est dec(de,en son domicile,10, rue Belgrand "Maurice Jean Marius Joseph VERT" ne à Clermont-Ferrand (Puy-de-Dôme), le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, architecte, fils de Jean Joseph VERT et de Angélique Julienne Maria POUGHEONS époux décédés. Epóux de Marie Marthe VERT. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante,cinq"e neufter heures vingt minutes; sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deus ans, négociant,83, avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiè`me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions cier de L'état-civil, pour la signature des actes l'tat-civil de l'espèce,/-NJ Comesif Le dix-huit avril mil neuf cent soixante-cinc à onze heures quarante minutes, est decedbe, rue de last Chine,4, "Suzanne BARRÉLON" domiciliée à Villemomble (Seine), 10,avenue Louise, née à Leiz (Aisne), le vingt-quatre a ûût mil neuf cent-trois, femme de ménage, fille de Julia Marie Isabelle BARRÉLON, de Camille Ernest RICHETER, Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-cing à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaired de la marie du vingtième arrondissement de paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'étatycivil de l'espèce./-NJ at Casumit Le dix-sept avril mil neuf cênt soixante-cinq a six heures est deceas, en son domicile, 65, rue Plan- chat, "Lincoln Jean DAUPHIN" né à Paris huitième arrondissement, le onze décembre mil neuf cent- - trente-quatre, garçon de café, fils de Louis Camille André DAUPHIN, sans autres renseignements connus du déclarant, et de Yvonne Marie Gabrielle RODE, son épouse, comptable, domiciliée à Paris 11°,5,Cite Joly. Epoux de Charlotte BAUDELET. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures- * quarante minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq ans, employé,128,boulevard - Voltaire, qui, lecture faite et invité a lire l'acte'a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- 504 cier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ An.Cold Le dix-huit avril mil neuf cent soixante-cinq a vingt-trois heures cinquante-cinc minutes, est decems dée, rue de la Chine,4, "Suzanne Irma Marguerite Louise LERBEIL" domiciliée à Bagnolet (Seine), avenue Gambetta, née à Baon (Yonne), le seize août mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fille de Alphonse Joseph LERBEIL et de Clémentine Eugénie GABRIOT, époux décédés. Divorcée de Jean, SAUVAGET. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite * et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour las signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Comet 