Quatre-vingt-qumatre 757 Le onze juillet mil neuf cent soixante cinq , dix-sept heures trente minutes, est décédé en son do- micile 88 boulevard Davout Lucien Jean Charles ADAM dé a París, septième arrondig sement , "len dix octobre mil huit cent quatre vingt-seize , sans profession, fils de Auguste Louig Honoré ADAM , de et de Julie Philippine LOBROT` , époux décédés , époux de Albertine LABORDE .-. Bressé le douze juillet mil neuf cent soixante cinq, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de René CHAPELLE , * cinquante cinq ans, employé 70, rue des Saints Pêres , a Paris, 7° , qui lecture faite et invité a ** a lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL  fonctionnaire i la mairie du XX ° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'(tat-Civil pour la signature des actes d'état -Civil de l'espèce .PK. D Casay 258 Le dix juillet mil neuf cent soixante,cinq a dix-huit heures est décédé rue, de la Chine 4, " - Ernest Bernard FEUILLERET", domicilié à Paris XX° 35 rue de Retrait, né a Meaux eine-et-Marne), le - dix neuf août mil neuf cent deux, sans profession, fils de Jules Victor FEUILLERET, et de Erne'stine - HUOT, époux decedes, divorc é en premieres noces de Pierrette Elisabeth NOTAIRE, époux en secendes no- ces de Marie Léonie GOSSELIN, Dressé le douze juillet mll neuf cent soixante-cinq a quatorze heures -- trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairje du vingtième arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil - pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce, / MR. CAI Cacuia 759 Le douze juillet mil neuf cent soixante cinq, a sept heures trente minutes , est décédé ' rue de la Chine 4 , # Claudino Dos Angos RIBEIRO d'omicilié à Paris, xx° , 8, rue Maurice Berteaux , né a Marialda (Portugal), le quinze avril mil neuf cent six , monteur , fils de Joseph RIBEIRO , et de Augustin Maria , époux décédés Célibataire .-. Dressé le douze juillet mil neur cent soixante - * cinq, à quatorze heures quarante minutes sur la décLaration de Armand OttavioLi, tinquante-quatre ans, amployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius * BOSVIEL fonctionnaire a la Mairje du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les * * fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. CA/LE Camaj 1860 Le onze juillet mil neuf cent soixante cinq, à quinze heures , est deceds, rue de la Chine 4 , Jules Emile LABOUS dOmicilié a Paris, XX° , rue de la Duée, 27 , né a Brest (Finistère), le quatorze * juillet mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession,fils de Jacques LABOUS , et de Marie- Frangoise Jacquette LE BALIER époux décédés , époux de Marie-louise ORIO Dressé-le douze I juillet * mil neuf cent soixante cinq, à quat orze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante qwatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a siggné avec Nous, marius BOSVIEL  fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, délégué apr le * Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil la signature des actes d'état-Civil de l'espèce M 261 Le onze juillet mil neuf cent soixante cinq , a dix huit heures est décédé rue de la Chine 4,*** Juan SOLANS VALL VERDU domicilié a Paris, XI°, 132, rue Saint-Maur & né à Lérida (Espagne), le cinq`t * décembre mil neuf cent cinq, compositeur , fils de Juan SOLANS, et de Antonia VALL-VERDU , époux decedes époux de Léonora ALBEROLA .-. Dressé le douze juillet mil neuf cent soixante cinq, à quinze heures sur la déclaration de ARmand Ottavioll , cinquante quatre ans, eMployé rue de la Chine 4 , qui lecture f'aite et invité. à lire l'acte , a signé avec Nous, Marius Boswiel fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondisse- ment de Paris, délégué par le Maire dans les 'fonctions d'offitier d'état-civil pour la signature des ac - tes d'état - Civil de l'espèce .PK./. Quatre-vingt-qumatre 757 Le onze juillet mil neuf cent soixante cinq , dix-sept heures trente minutes, est décédé en son do- micile 88 boulevard Davout Lucien Jean Charles ADAM dé a París, septième arrondig sement , "len dix octobre mil huit cent quatre vingt-seize , sans profession, fils de Auguste Louig Honoré ADAM , de et de Julie Philippine LOBROT` , époux décédés , époux de Albertine LABORDE .-. Bressé le douze juillet mil neuf cent soixante cinq, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de René CHAPELLE , * cinquante cinq ans, employé 70, rue des Saints Pêres , a Paris, 7° , qui lecture faite et invité a ** a lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL  fonctionnaire i la mairie du XX ° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'(tat-Civil pour la signature des actes d'état -Civil de l'espèce .PK. D Casay 258 Le dix juillet mil neuf cent soixante,cinq a dix-huit heures est décédé rue, de la Chine 4, " - Ernest Bernard FEUILLERET", domicilié à Paris XX° 35 rue de Retrait, né a Meaux eine-et-Marne), le - dix neuf août mil neuf cent deux, sans profession, fils de Jules Victor FEUILLERET, et de Erne'stine - HUOT, époux decedes, divorc é en premieres noces de Pierrette Elisabeth NOTAIRE, époux en secendes no- ces de Marie Léonie GOSSELIN, Dressé le douze juillet mll neuf cent soixante-cinq a quatorze heures -- trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairje du vingtième arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil - pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce, / MR. CAI Cacuia 759 Le douze juillet mil neuf cent soixante cinq, a sept heures trente minutes , est décédé ' rue de la Chine 4 , # Claudino Dos Angos RIBEIRO d'omicilié à Paris, xx° , 8, rue Maurice Berteaux , né a Marialda (Portugal), le quinze avril mil neuf cent six , monteur , fils de Joseph RIBEIRO , et de Augustin Maria , époux décédés Célibataire .-. Dressé le douze juillet mil neur cent soixante - * cinq, à quatorze heures quarante minutes sur la décLaration de Armand OttavioLi, tinquante-quatre ans, amployé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius * BOSVIEL fonctionnaire a la Mairje du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les * * fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. CA/LE Camaj 1860 Le onze juillet mil neuf cent soixante cinq, à quinze heures , est deceds, rue de la Chine 4 , Jules Emile LABOUS dOmicilié a Paris, XX° , rue de la Duée, 27 , né a Brest (Finistère), le quatorze * juillet mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession,fils de Jacques LABOUS , et de Marie- Frangoise Jacquette LE BALIER époux décédés , époux de Marie-louise ORIO Dressé-le douze I juillet * mil neuf cent soixante cinq, à quat orze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante qwatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a siggné avec Nous, marius BOSVIEL  fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, délégué apr le * Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil la signature des actes d'état-Civil de l'espèce M 261 Le onze juillet mil neuf cent soixante cinq , a dix huit heures est décédé rue de la Chine 4,*** Juan SOLANS VALL VERDU domicilié a Paris, XI°, 132, rue Saint-Maur & né à Lérida (Espagne), le cinq`t * décembre mil neuf cent cinq, compositeur , fils de Juan SOLANS, et de Antonia VALL-VERDU , époux decedes époux de Léonora ALBEROLA .-. Dressé le douze juillet mil neuf cent soixante cinq, à quinze heures sur la déclaration de ARmand Ottavioll , cinquante quatre ans, eMployé rue de la Chine 4 , qui lecture f'aite et invité. à lire l'acte , a signé avec Nous, Marius Boswiel fonctionnaire a la Mairie du XX° arrondisse- ment de Paris, délégué par le Maire dans les 'fonctions d'offitier d'état-civil pour la signature des ac - tes d'état - Civil de l'espèce .PK./. 