- Le huit avril mil neuf cent soixante-cino à vingt-trois heures vingt-cinq minutes, est decease, rue de la Chine 4, "Louise JOURNEAU" domiciliée à Paris 20°, 10, passage Julien Lacroix, nee à Vierzon (Cher), le dix mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Marie JOURNEAU,déce- dée .Epouse de Roger Jean Eugène LEPROVOST. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à qua- ox torze-heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employe r'e 0 de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Maríus BOSVIEL, fonc- Ma L tionnaire de la mairie du vingtieme arrondiSsement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions< d'officier:de pour la signature des actes de l'espèce./-NJ on C - Le neuf avril mil neuf cent soixante-cing à sept heures quarante-cinq minutes, est decedbe, rue de - la Chine,4, "Anne SORHOLUS" domiciliée à Bondy (Seine), ,48, avenue de Belfort, nee à Barcus (Basses- - Pyrenees), le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Pierre SORHOLUS et de Ursule URRUTY, époux décédés. Veuve de Albert VARIN, Dressé le neuf avril-mil neuf- cent soixante-cinq à quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan-o e-quatre ans employé rue' de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par len Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ Comenia - Le huit avril mil neuf cent soixante-cir à-quinze heures est decedee, rue de la Chine, 4, "Suzanne, * Lucienne MARTIN" domiciliée a Noisy-le-Sec (Seine), 72, rue Carnot, née à Dormans (Marne), le vingt- - huit septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans .profession, fille de Gilles Raphaël MARTIN * et de Marie Lucienne DESSENON, époux décédés, Epouse de René Armand BRUNET. Dressé le neuf avril milo neuf cent soixante-cinq a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite. à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civild de l'espèce./-NJ Ab Camin - Le huit avril mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures vingt-cinq minutes, est decedee, rue de is la Chine 4, "Jeanne Catherine PUPIL" domiciliee` à Paris 20° ,14, rue des Rigoles, née à Saint-Etienned: (loire), le onze juin mil huit cent quatre-vingtstreize, sans profession, fille de Jean Baptiste PUPIL et de Marie PIAUD, époux decedes. Divorcée en premières noces de Charles Adolphe FALLET et 1 veuve en secondes noces de Charles Adolphe FALLET. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-cing * . a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, 1 employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Malre dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece ./-NJ On Caman Le neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à six heures quinze minutes, est decedee, rue de la Chine, 4, "Jeanne ROUMÉGIÉRAS" domiciliée a Paris 19° ,29, rue de la Solidarite, née a Objat (Corrèze), le MO quat orze février mil neuf cent-neuf, concierge, fille de Ge orges ROUMÉGIÉRAS et de Louise FROIDEFONT, époux décédés, Epouse de Marcel HULIN. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-cinq 57 à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quátre ans - employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'6tat-civil de l'espèce./-NJ an S - Le huit avril mil neuf cent soixante-cino à vingt-trois heures vingt-cinq minutes, est decease, rue de la Chine 4, "Louise JOURNEAU" domiciliée à Paris 20°, 10, passage Julien Lacroix, nee à Vierzon (Cher), le dix mars mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Marie JOURNEAU,déce- dée .Epouse de Roger Jean Eugène LEPROVOST. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à qua- ox torze-heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employe r'e 0 de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Maríus BOSVIEL, fonc- Ma L tionnaire de la mairie du vingtieme arrondiSsement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions< d'officier:de pour la signature des actes de l'espèce./-NJ on C - Le neuf avril mil neuf cent soixante-cing à sept heures quarante-cinq minutes, est decedbe, rue de - la Chine,4, "Anne SORHOLUS" domiciliée à Bondy (Seine), ,48, avenue de Belfort, nee à Barcus (Basses- - Pyrenees), le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Pierre SORHOLUS et de Ursule URRUTY, époux décédés. Veuve de Albert VARIN, Dressé le neuf avril-mil neuf- cent soixante-cinq à quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan-o e-quatre ans employé rue' de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par len Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ Comenia - Le huit avril mil neuf cent soixante-cir à-quinze heures est decedee, rue de la Chine, 4, "Suzanne, * Lucienne MARTIN" domiciliée a Noisy-le-Sec (Seine), 72, rue Carnot, née à Dormans (Marne), le vingt- - huit septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans .profession, fille de Gilles Raphaël MARTIN * et de Marie Lucienne DESSENON, époux décédés, Epouse de René Armand BRUNET. Dressé le neuf avril milo neuf cent soixante-cinq a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite. à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civild de l'espèce./-NJ Ab Camin - Le huit avril mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures vingt-cinq minutes, est decedee, rue de is la Chine 4, "Jeanne Catherine PUPIL" domiciliee` à Paris 20° ,14, rue des Rigoles, née à Saint-Etienned: (loire), le onze juin mil huit cent quatre-vingtstreize, sans profession, fille de Jean Baptiste PUPIL et de Marie PIAUD, époux decedes. Divorcée en premières noces de Charles Adolphe FALLET et 1 veuve en secondes noces de Charles Adolphe FALLET. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-cing * . a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, 1 employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Malre dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece ./-NJ On Caman Le neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à six heures quinze minutes, est decedee, rue de la Chine, 4, "Jeanne ROUMÉGIÉRAS" domiciliée a Paris 19° ,29, rue de la Solidarite, née a Objat (Corrèze), le MO quat orze février mil neuf cent-neuf, concierge, fille de Ge orges ROUMÉGIÉRAS et de Louise FROIDEFONT, époux décédés, Epouse de Marcel HULIN. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-cinq 57 à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quátre ans - employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'6tat-civil de l'espèce./-NJ an S 