Le dix,huit juillet mil neuf cent soixante,cin as une heure quarante-cing minutes est décédéerue de la Chine 4 ! Marie Eugénie FRITSCH", domiciliéeà Paris rue de la Villette, nées Ballersdorf sb ( Haut Rhin), le strente Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession fille de Jea - FRITSCH, et de Eugénie ELBISSER, époux decedes, épougede Gebrges Alexis _BRUGIDOU. Dressé le dix-neu juillet-mil, neuf cent soixante ;einq à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVI 11 cinquante-quatre.ans employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité. a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie, du XX° arrondissement de Páris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier á'étàt-civil poup la' signature des actes d état-civil de l'espe ./. Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq a dix-sept heures est decedle en son domicilé 140 r de MénilmontAnt " Blanche CARONT," neea Paris onzième arrondissement le six octohre mil huit cent -- quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Raimond Napoléon Frangois CARON: et de Célina Carolin SALOMON, époux deceases. Veuve de Louis François Auguste HUMBERT. Dressé le vingt-juillet mil neuf c soixante,cinq a neuf heures sur la déclaration de Ernest QUERET, soixante adix ans, employé 44 rue solitaire, Paris 19°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, f tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions dmoff cier d' pour la signature des autes d' état-civil de l'espéce./.MR. Sassit E quire Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq a dix-neuf heures est décédée en son domicile 18 ru du Soleil Marie Léontine Dolorès SANCHEZ", née a Paris troisième arrondissement de Paris le vingt et=un mai mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de Felipe SANCHEZ, et de Marie Elydi Berthe LEJAY, époux decedes, veuve de Ferdinand Alexix ,GUIBERT. Drease le vingt, juillet mil neuf ce soixante,cing à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Ernest QUARET, .soixante-dix ans, empl 44 rue des Solitaire, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, f tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les' fonctions d'off cier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. Le dix-huit aura Juillet mil neuf cent goixAnte-cin à vingt-deux heures quarante-cing minutes est décédé rue de la Chine 4 Jocelyne FOURIS", domiciliée à Malakoff (Seine), 12 rue François Coppée, née 2- Bort-Les-Orgues (Correze), le cinq septembre mil neuf cent quarante-cinq, secretaire; fille de Jean- FOURIS, ouvrier, et de Marie Louise Jeanne COUSTEIX, son épouse `commergante, domiciliés à Malakoff ne), 12 rue Fránçois Coppée. Célibataire, Dressé le dix-néuf juillet mil neuf cent soixante-cinq :- - quinze heures vingt minutes sur la déclaration de ArmandOTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire la mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-c pour la signature des actes de l'espéce an Samanaj Le vingt juillet mil neuf cent soixante-cinq à une heure ,quarante minutes est décédée rue de la Chir 4, " Alexandrine Augustine GRISARD", domiciliée à Anfrevilde-sous-Les-Monts (Eure), née à Plénée- ( dôtes du Nord), le vingt-huit août mil mil huit dent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Pierre GRISARD, 'et de Victorine REBOUX, époux decedes, veuve de André Henri ACCARD. Dressé le ving juillet mil neuf cent soixante, cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinque te-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite* et invité à lire l'acte a signé avec Nou Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. m cassing Le dix,huit juillet mil neuf cent soixante,cin as une heure quarante-cing minutes est décédéerue de la Chine 4 ! Marie Eugénie FRITSCH", domiciliéeà Paris rue de la Villette, nées Ballersdorf sb ( Haut Rhin), le strente Janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession fille de Jea - FRITSCH, et de Eugénie ELBISSER, époux decedes, épougede Gebrges Alexis _BRUGIDOU. Dressé le dix-neu juillet-mil, neuf cent soixante ;einq à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVI 11 cinquante-quatre.ans employé rue de la chine 4, qui lecture faite et invité. a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie, du XX° arrondissement de Páris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier á'étàt-civil poup la' signature des actes d état-civil de l'espe ./. Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq a dix-sept heures est decedle en son domicilé 140 r de MénilmontAnt " Blanche CARONT," neea Paris onzième arrondissement le six octohre mil huit cent -- quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Raimond Napoléon Frangois CARON: et de Célina Carolin SALOMON, époux deceases. Veuve de Louis François Auguste HUMBERT. Dressé le vingt-juillet mil neuf c soixante,cinq a neuf heures sur la déclaration de Ernest QUERET, soixante adix ans, employé 44 rue solitaire, Paris 19°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, f tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions dmoff cier d' pour la signature des autes d' état-civil de l'espéce./.MR. Sassit E quire Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq a dix-neuf heures est décédée en son domicile 18 ru du Soleil Marie Léontine Dolorès SANCHEZ", née a Paris troisième arrondissement de Paris le vingt et=un mai mil huit cent soixante-seize sans profession, fille de Felipe SANCHEZ, et de Marie Elydi Berthe LEJAY, époux decedes, veuve de Ferdinand Alexix ,GUIBERT. Drease le vingt, juillet mil neuf ce soixante,cing à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Ernest QUARET, .soixante-dix ans, empl 44 rue des Solitaire, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, f tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les' fonctions d'off cier d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. Le dix-huit aura Juillet mil neuf cent goixAnte-cin à vingt-deux heures quarante-cing minutes est décédé rue de la Chine 4 Jocelyne FOURIS", domiciliée à Malakoff (Seine), 12 rue François Coppée, née 2- Bort-Les-Orgues (Correze), le cinq septembre mil neuf cent quarante-cinq, secretaire; fille de Jean- FOURIS, ouvrier, et de Marie Louise Jeanne COUSTEIX, son épouse `commergante, domiciliés à Malakoff ne), 12 rue Fránçois Coppée. Célibataire, Dressé le dix-néuf juillet mil neuf cent soixante-cinq :- - quinze heures vingt minutes sur la déclaration de ArmandOTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire la mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-c pour la signature des actes de l'espéce an Samanaj Le vingt juillet mil neuf cent soixante-cinq à une heure ,quarante minutes est décédée rue de la Chir 4, " Alexandrine Augustine GRISARD", domiciliée à Anfrevilde-sous-Les-Monts (Eure), née à Plénée- ( dôtes du Nord), le vingt-huit août mil mil huit dent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Pierre GRISARD, 'et de Victorine REBOUX, époux decedes, veuve de André Henri ACCARD. Dressé le ving juillet mil neuf cent soixante, cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinque te-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite* et invité à lire l'acte a signé avec Nou Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. m cassing 