Le trente-eteun juillet mil neuf cent soixante-cing, à neuf heures cinquante minutes, est décédé rue - de -la Chine, César Pierre Mario DEVINCENZI, domicilié 69, rue de la Republique : Montreuil ( né à Borgo Val di-Tarb (Italie) le sept janvier mil neuf cent cing, trieur, fils de Joseph DEVIN et de Dominique ZUCCONI, époux dec6668. Epoux de Rose Marie Angèle ZUCCONI, Dressé le deux août neuf cent soixantercinq, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinguante-ci 4, Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, remployé, rue de la fonctionnaire de la mairie du vingtiême arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les f tions d'officier d'Etat-C1v11, pour la signature des, agtes d'état-civil de l'espèce /GP the -t 3 Le trente-et-un juillet mil neuf cent soixante=cinq, à quajorse houree dix minutes, est rue de la Chine, Marie Rosalie MEYER, domiciliée 4, rue Saint Pierre à Noisy=le-Sec (Seine) née Lautenbach (Haut-Rhin) le seize septembre mil huit cent quatrewvingt-deux, sans profession, Joseph MEYER, et de Rosalie KLEISER, époux deceaes. Célibataire, Dressé le deux août mil' neuf c soixante-cinq; à quatorze heures dix minutes, pur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a, signé avec Nous, BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, nélégué par le marie les fonctions d'officier de L'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil 'de, l'espece. Le trente-et-un juillet mil neuf cent goixante-cinq, a minutee, vingt-deur est decidee, 4, rue de la Chine, Ge orgette Charlotte GOUPIL, domiciliée 50, rue des Pyrabées, à xx° arrt, née a Paris dix-ne uvième arrondissement`, le` onze mars mil huit cent quatre-vingt-neuf profession, fille de Raoul Adrien GOUPIL, et de Marie-Louise HOUSELSTEIN, Epoux decides. Veuve ' Joannes Casimir VOGLEY. Dressé le deux acût mil neur cent soixante-cinq, à quatorze heures ving tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé 4, Tue de la Chine, ture faite et invité i lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la vingtième arrondissement` de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Ci\ pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GR 000 c Le trente-et-un juillet mil neur cent soixante-cinq, à vingt-trois-heures cinquante minutes, est 4, rue de la Chine, Jules BUHR. domicili6 5, Avenue Corbéra i Paris 12° arrt, né à Paris onziem rondissement, le 'vingt août mil huit cent "quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Charles B et de Zélie SADIN, époux décedés, Epoux de Louise Marie LEJOSNE. Dressé le deux août mil neuf c soixante-cinq, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqua: ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec Nous, 1 BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire e les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes 'Etat-Civil de l'espèce ;/GP any Le premier août mil neuf cent, soixante-cinq, a quatorze heures quarente minutes, est décédé, 4, st la Chine, Marcel VEVEY, domicilié 6, passage des Muriers à Paris XX° arrt, né à Arcueil (Seine) deux septembre mil neuf cent trente-trois, menuisier, fils de Célestin Faustin VEVEY, et de Paul Alphonsine Juliette HAUTPLOND, sans professions, domiciliés 8, rue Emile Raspail à Arcueil (seir Divorcé de Agnès Marie-Joseph Therese Eugénie QUIBAN. Dressé le deux août mil neuf cent soixante à quat orze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEI tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonct 'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d Etat-Civil de l'espèce./GP MR Comany Le trente-eteun juillet mil neuf cent soixante-cing, à neuf heures cinquante minutes, est décédé rue - de -la Chine, César Pierre Mario DEVINCENZI, domicilié 69, rue de la Republique : Montreuil ( né à Borgo Val di-Tarb (Italie) le sept janvier mil neuf cent cing, trieur, fils de Joseph DEVIN et de Dominique ZUCCONI, époux dec6668. Epoux de Rose Marie Angèle ZUCCONI, Dressé le deux août neuf cent soixantercinq, à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinguante-ci 4, Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, remployé, rue de la fonctionnaire de la mairie du vingtiême arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les f tions d'officier d'Etat-C1v11, pour la signature des, agtes d'état-civil de l'espèce /GP the -t 3 Le trente-et-un juillet mil neuf cent soixante=cinq, à quajorse houree dix minutes, est rue de la Chine, Marie Rosalie MEYER, domiciliée 4, rue Saint Pierre à Noisy=le-Sec (Seine) née Lautenbach (Haut-Rhin) le seize septembre mil huit cent quatrewvingt-deux, sans profession, Joseph MEYER, et de Rosalie KLEISER, époux deceaes. Célibataire, Dressé le deux août mil' neuf c soixante-cinq; à quatorze heures dix minutes, pur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte, a, signé avec Nous, BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, nélégué par le marie les fonctions d'officier de L'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil 'de, l'espece. Le trente-et-un juillet mil neuf cent goixante-cinq, a minutee, vingt-deur est decidee, 4, rue de la Chine, Ge orgette Charlotte GOUPIL, domiciliée 50, rue des Pyrabées, à xx° arrt, née a Paris dix-ne uvième arrondissement`, le` onze mars mil huit cent quatre-vingt-neuf profession, fille de Raoul Adrien GOUPIL, et de Marie-Louise HOUSELSTEIN, Epoux decides. Veuve ' Joannes Casimir VOGLEY. Dressé le deux acût mil neur cent soixante-cinq, à quatorze heures ving tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, employé 4, Tue de la Chine, ture faite et invité i lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la vingtième arrondissement` de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Ci\ pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GR 000 c Le trente-et-un juillet mil neur cent soixante-cinq, à vingt-trois-heures cinquante minutes, est 4, rue de la Chine, Jules BUHR. domicili6 5, Avenue Corbéra i Paris 12° arrt, né à Paris onziem rondissement, le 'vingt août mil huit cent "quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Charles B et de Zélie SADIN, époux décedés, Epoux de Louise Marie LEJOSNE. Dressé le deux août mil neuf c soixante-cinq, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqua: ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec Nous, 1 BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire e les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes 'Etat-Civil de l'espèce ;/GP any Le premier août mil neuf cent, soixante-cinq, a quatorze heures quarente minutes, est décédé, 4, st la Chine, Marcel VEVEY, domicilié 6, passage des Muriers à Paris XX° arrt, né à Arcueil (Seine) deux septembre mil neuf cent trente-trois, menuisier, fils de Célestin Faustin VEVEY, et de Paul Alphonsine Juliette HAUTPLOND, sans professions, domiciliés 8, rue Emile Raspail à Arcueil (seir Divorcé de Agnès Marie-Joseph Therese Eugénie QUIBAN. Dressé le deux août mil neuf cent soixante à quat orze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cinq ans, 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEI tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonct 'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d Etat-Civil de l'espèce./GP MR Comany 