Le dix juin mil neuf cent soixante cinq à vingt et une heures nous avons constate le.decks paraissant remonter au huit juin mil neuf cent soixante cinq en son domicile 61 rue Ramus de "Emile Eugéne CARON " né à Paris vingtiéme arrondissement le douze juin mil huit cent quatre vingt douze , retraite du ministére de la Marine ,Fils de Raimond Napol(on Frangois CARON et de Coelina, Caroline SALOMON - (POux accedes , Epoux de Lucie Marie Ernestine BOULLE . Dressé le onze juin mil neuf cent soixante cinq a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Charles DUVAL soixante deux ans . négociant , 83 avenue Gambetta qui lecture faite et invite a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué. par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état- the civil de l' espéce-. -MP Samany Le dix juin mil neur cent soixante cinq à vingt et une heuros est decease en son domicilé , 3 , rue Bisson Prangoise Berthe PILLON née à Bobigny (Seime) le trois octobre mil neur cent quatre sans profession, fille de Baptiste PILLON et de Marle MALVICHE époux décédés .Veuve de Georges Edouard BRUNELLE, Dressé le onsé juin mil neur cent soixante cinq à neut houres trente minutes sur la déclaration de Luce BLANCHERD Quarante deux ans employé domiCiliée à Paris 10°, 37 rue Bichat .qui lecture faite à Lire 1° acte a signé avec nous Marjus BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dass les fonctions d' officier de 1' état-esvil pour la signature des actes d' état-civil de 1: espéce- -MP xf. Blandhord Momet Le onse juin mil neur cent soixante cinq à neur heures , est décédée en son domicile 39 rue Ramponçau Lucie BALASSE - Né A PARIs vingtiéme arrondissement le quatre novembre mil neur cent * un . profession . fille de Jean Lucien BALASSE et de Augustine YALLET époux décédés sans Veuve en premiere noces de Louts TAUPIN epouse en deuxiéme noces de Louis HURAND . Dressé le onze juin mil neuf cent soizanté cinq a quinse heures sur la déclaration de Raymond BALMISSE trente cinq ans employé . 13 rue de Poissy paris 5° . Qui lecture faite'et invite & lire 1' acte a signé anec nous Marjus BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' stat- civil de 1' espéce - -MP KM Combany Le onze juin mil neuf cent soixante cinq a une heure cinquante minutes est decedee rue de la Chines 4 Rachelle Marié DUEYMEST domiciliée à Bondy (Seine) 84 route de Villemonble , née le vingt quatre février mil huit cent soixante dix huit à Saumur (Maine L et Loire) sans profession , Fille-D de Art émon Joseph DUEYMES,ET DE Marie Louise BALOTHE , époux dededes , veuvê en premiére nocés de Jean Baptiste Léon LAGARDE Veuve en secondes nocés de Emile Louis GABRIEL Dressé le onze juin mil neuf cent soixante cinq à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4. qui lecture faite et invite à lire 1! acte a signé avec nous Marius BQSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions à' officier de 1' pour la signature des actes d' état-civil de 1' espêce-.-MP Cassif Le dix juin mil neu f cent soixante cinq a onze heures quarante cinq minutes est decide rue de la thas Chine 4 "Secondo ROCCHIETTI -, domicilié à Rosny sous bois (Seine) 6 , rue Laennec, né a Turin (Italie) le douze septembre mil huit cent soixante dix huit , sans profession , fils de Louis *********** ROCCHIETTI et de Christine : BRODA époux decodes, Epoux de Barbara - BERTETTI. Dressé le douze juin mil neuf cent soxante cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture-faite et invité à lire 1' acte a sight avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1! état-civil pour la signature des actes a' état-civil de 1° espéce- -MP of C Le dix juin mil neuf cent soixante cinq à vingt et une heures nous avons constate le.decks paraissant remonter au huit juin mil neuf cent soixante cinq en son domicile 61 rue Ramus de "Emile Eugéne CARON " né à Paris vingtiéme arrondissement le douze juin mil huit cent quatre vingt douze , retraite du ministére de la Marine ,Fils de Raimond Napol(on Frangois CARON et de Coelina, Caroline SALOMON - (POux accedes , Epoux de Lucie Marie Ernestine BOULLE . Dressé le onze juin mil neuf cent soixante cinq a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Charles DUVAL soixante deux ans . négociant , 83 avenue Gambetta qui lecture faite et invite a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué. par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état- the civil de l' espéce-. -MP Samany Le dix juin mil neur cent soixante cinq à vingt et une heuros est decease en son domicilé , 3 , rue Bisson Prangoise Berthe PILLON née à Bobigny (Seime) le trois octobre mil neur cent quatre sans profession, fille de Baptiste PILLON et de Marle MALVICHE époux décédés .Veuve de Georges Edouard BRUNELLE, Dressé le onsé juin mil neur cent soixante cinq à neut houres trente minutes sur la déclaration de Luce BLANCHERD Quarante deux ans employé domiCiliée à Paris 10°, 37 rue Bichat .qui lecture faite à Lire 1° acte a signé avec nous Marjus BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dass les fonctions d' officier de 1' état-esvil pour la signature des actes d' état-civil de 1: espéce- -MP xf. Blandhord Momet Le onse juin mil neur cent soixante cinq à neur heures , est décédée en son domicile 39 rue Ramponçau Lucie BALASSE - Né A PARIs vingtiéme arrondissement le quatre novembre mil neur cent * un . profession . fille de Jean Lucien BALASSE et de Augustine YALLET époux décédés sans Veuve en premiere noces de Louts TAUPIN epouse en deuxiéme noces de Louis HURAND . Dressé le onze juin mil neuf cent soizanté cinq a quinse heures sur la déclaration de Raymond BALMISSE trente cinq ans employé . 13 rue de Poissy paris 5° . Qui lecture faite'et invite & lire 1' acte a signé anec nous Marjus BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' stat- civil de 1' espéce - -MP KM Combany Le onze juin mil neuf cent soixante cinq a une heure cinquante minutes est decedee rue de la Chines 4 Rachelle Marié DUEYMEST domiciliée à Bondy (Seine) 84 route de Villemonble , née le vingt quatre février mil huit cent soixante dix huit à Saumur (Maine L et Loire) sans profession , Fille-D de Art émon Joseph DUEYMES,ET DE Marie Louise BALOTHE , époux dededes , veuvê en premiére nocés de Jean Baptiste Léon LAGARDE Veuve en secondes nocés de Emile Louis GABRIEL Dressé le onze juin mil neuf cent soixante cinq à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4. qui lecture faite et invite à lire 1! acte a signé avec nous Marius BQSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions à' officier de 1' pour la signature des actes d' état-civil de 1' espêce-.-MP Cassif Le dix juin mil neu f cent soixante cinq a onze heures quarante cinq minutes est decide rue de la thas Chine 4 "Secondo ROCCHIETTI -, domicilié à Rosny sous bois (Seine) 6 , rue Laennec, né a Turin (Italie) le douze septembre mil huit cent soixante dix huit , sans profession , fils de Louis *********** ROCCHIETTI et de Christine : BRODA époux decodes, Epoux de Barbara - BERTETTI. Dressé le douze juin mil neuf cent soxante cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture-faite et invité à lire 1' acte a sight avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1! état-civil pour la signature des actes a' état-civil de 1° espéce- -MP of C 