34 Le trois juin mil neuf cent soixante cinq à douze heures décéd rue - de la Chine 4 "André H$ppolyte MULET" domicilié à Montreuil (Seine) 45 Boulevard Rouget de - l'Isle , né à Paris onziéme arrondissement le cinq septembre mil huit cent quatre vingt - neuf sans profession, fils de Napoléon Arnaud MULET et de Mathilde Jeanne BOYER ,epoux - cédés, veur de Henriette Louise Héléne GUINARD_Dresse le quatre juin mil neuf cent soixante cinq * - à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans empboyé rue de la - chine 4 qui lecture faite et inwite a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signatire des actes d' état-civil de 1' espéce-. -MP a CRINT - 85 - Le trois juin mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures trente" minutes est décédé rue de la -- - Chine 4 n°" Alexandre Armand VACOSSIN", domicilié à Villemomble (Seine), 19, rue Ge orge's Bouchet-- - ne à Saint Denis (Seine), le premier mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils * de Pierre Albert VACOSSIN, et de Louise Estelle LEROY, époux deceds. Epoux de Suzanne Léonie ---- - SCHOTT. Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures dix minutes sur la décla ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et- invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx°. arrondise sement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officieb d'état-civil pour la signature- des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Thy Count 96 - Le deux juin mil neuf cent soixante-cinq à douze heures trentes minutes est decede rue de la Chine -4." Victor Auguste DESLANDES ", domicilié à Paris XX° 51 rue Pixérécourt, né a La Haie-Traversaine - - 1 ( ,Mayenne), le deux août mil-huit cent -quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de " Victonam - Auguste- Albert Marie DESLANDES, et de Marie Frangoise FOURREAU, époux decedes, Epoux de Victorine- L Marcelline PIEDNOIR, Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-cing à quinze heures vingt minu- - tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui -- - lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil --- pour la signature des actes d'état-civil de 1'espece./MR. 0b - Le quatre juin mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures trente minutes est decede rue de la Chi me 4 " Boualem BADACHE. domicilié à Montreuil (Seine), 179 rue de Paris, né à Dellys Grande -- Kabylie". (Algérie), , le dix décembre mil neuf cent vingt-huit, monteur, fils de Small BADACHE, décé de et de Gamina Fatima BADACHE, sa veuve., domiciliée à Dellys "-Grande Kabylie (Algérie), Epoux de Odette Marcelle BERNIER. Dressé le cinq juin mil neuf cent-soixante-cing à neuf heures sur la dé-- claration de Armand )TTAVIOLI,cinquanterquatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite - et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arron- dissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officiet d'stat-civil pour la signa-- ture es-actes d'état-civil de l'espéce./. MM. off Count Le quatre juin mil neuf cent soixante-ding à vingt heures trente minutes est decedee rue de la Chi- ne 4 Marguerite Juliette BARRET", domiciliée à Paris XX° 112 rue de Belleville , née à Paris cin- quième arrondissement le cinq juin mil neuf cent trois, sans profession, fille de Léon BARRET- et de Charlotte Herminie Alphonsine PREVOST, époux dééédés. Epouse de Ge orges Victor CHEVALLIER- BrEssé le cinq juin mil neuf cent soixante-cin à neuf heures dix minutes sur la déclaration de --- Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a --- lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonstionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de - Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes - d'atat-civil de l'espéce./.MR. dly Cosuy 34 Le trois juin mil neuf cent soixante cinq à douze heures décéd rue - de la Chine 4 "André H$ppolyte MULET" domicilié à Montreuil (Seine) 45 Boulevard Rouget de - l'Isle , né à Paris onziéme arrondissement le cinq septembre mil huit cent quatre vingt - neuf sans profession, fils de Napoléon Arnaud MULET et de Mathilde Jeanne BOYER ,epoux - cédés, veur de Henriette Louise Héléne GUINARD_Dresse le quatre juin mil neuf cent soixante cinq * - à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans empboyé rue de la - chine 4 qui lecture faite et inwite a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signatire des actes d' état-civil de 1' espéce-. -MP a CRINT - 85 - Le trois juin mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures trente" minutes est décédé rue de la -- - Chine 4 n°" Alexandre Armand VACOSSIN", domicilié à Villemomble (Seine), 19, rue Ge orge's Bouchet-- - ne à Saint Denis (Seine), le premier mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils * de Pierre Albert VACOSSIN, et de Louise Estelle LEROY, époux deceds. Epoux de Suzanne Léonie ---- - SCHOTT. Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures dix minutes sur la décla ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et- invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du xx°. arrondise sement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officieb d'état-civil pour la signature- des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Thy Count 96 - Le deux juin mil neuf cent soixante-cinq à douze heures trentes minutes est decede rue de la Chine -4." Victor Auguste DESLANDES ", domicilié à Paris XX° 51 rue Pixérécourt, né a La Haie-Traversaine - - 1 ( ,Mayenne), le deux août mil-huit cent -quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de " Victonam - Auguste- Albert Marie DESLANDES, et de Marie Frangoise FOURREAU, époux decedes, Epoux de Victorine- L Marcelline PIEDNOIR, Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-cing à quinze heures vingt minu- - tes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui -- - lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil --- pour la signature des actes d'état-civil de 1'espece./MR. 0b - Le quatre juin mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures trente minutes est decede rue de la Chi me 4 " Boualem BADACHE. domicilié à Montreuil (Seine), 179 rue de Paris, né à Dellys Grande -- Kabylie". (Algérie), , le dix décembre mil neuf cent vingt-huit, monteur, fils de Small BADACHE, décé de et de Gamina Fatima BADACHE, sa veuve., domiciliée à Dellys "-Grande Kabylie (Algérie), Epoux de Odette Marcelle BERNIER. Dressé le cinq juin mil neuf cent-soixante-cing à neuf heures sur la dé-- claration de Armand )TTAVIOLI,cinquanterquatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite - et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arron- dissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officiet d'stat-civil pour la signa-- ture es-actes d'état-civil de l'espéce./. MM. off Count Le quatre juin mil neuf cent soixante-ding à vingt heures trente minutes est decedee rue de la Chi- ne 4 Marguerite Juliette BARRET", domiciliée à Paris XX° 112 rue de Belleville , née à Paris cin- quième arrondissement le cinq juin mil neuf cent trois, sans profession, fille de Léon BARRET- et de Charlotte Herminie Alphonsine PREVOST, époux dééédés. Epouse de Ge orges Victor CHEVALLIER- BrEssé le cinq juin mil neuf cent soixante-cin à neuf heures dix minutes sur la déclaration de --- Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a --- lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonstionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de - Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes - d'atat-civil de l'espéce./.MR. dly Cosuy 