1767 Le_ douze juillet mil neuf cent soixante,cinq à douze heures trente-cinq minutes est décédé rue de la - Chine 4 " Julien CHAUSY", domicilié à Paris XX°, 3 rue du Télégraphe, né à Paris onsième arrondissement le huit mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Pierre CHAUSY, et de Agnets POUX, époux décédés, veur en premières noces de Charlotte Eugénie Amélie TRIBOUT et époux en secondes * noces de Fernande Charlotte Marie CERNAY, DrEssé le tecize juillet mil neuf cent soixante-cing a neuf-- heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans, emplo é rue de la --- Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans, les fonctions d' 'officier d'état-civil - pour la signature des actes l'état-civil de l'espéce./.MR. an - watre - Le douze juillet mil neuf cent soixante, cinq à dix-huit heures est décédé en son demittle rue de la - 1768 Chine 4 # Alexis Jean Pierre BLANC", domicilié a Montfermeil (Seine-et-oise) 82 avenue des Bégonias- né à HAOn (Haute-Loire), le quinze septembre mil neuf cent vingt;sept, boulanger, -- fils de Marthe Augusta BLANC, sans profession, domiciliée a Sainte Florine ( Haute-Loire), époux de -- - Adrienne MONTAVIT, Marie Dressé le treize juillet mil neuf cent soixante, cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie* du xx° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officiar d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./.MR. * Samaj 1769 le douze juillet mil neuf cent soixante-cinq a vingt-et-une heures cinquante-cin minutes est décédé, - rue de la Chine 4 " Maurice Emile SAULE", domicilié à Paris xx°, 12 rue des Vignoles, né : Bourges ---- (Cher) . le neuf juin mil neuf cent dix-huit, employé, fils de Marie Frangöis Alexandre DESAULE, et de - Marie-Leuise DESMAISONS, époux sans profession, domiciliés à Vitry (Seine), 45 avenne Guy Môquet, époux de Germaine -Augustine Marie Victorine GUÉNIER, Dressé le treize juillet mil neuf Cent soixante,cinq à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Ármand OTTAVIOLI, cinquante, quatre ans, employé rue - -de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de' Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce "MR. 1770 Le treize juillet mil neuf cent soixante -ving à onze heures trente minutes est décédée en son domicilé- 192 boulevard de Charonne Sofie SIRITZKY", née à Krim (Russie), le dix-huit avril mil huit sent-quater vingt-un, sans profession, fille de Chaim SIRITZKY, et de Nadia KAPLAN, époux decedes, veuve en premiè- res noces de Georges AFRINE, et veuve en secondes noces de Aaron BELSKY. Dressé le quatorze juillet milo neuf cent solxante, ;cinq a neuf heures sur la déclaration de Jules GOLDSTEIN soixante-quatre ans, employé 11 rue Notre Dame de Nazareth Paris 3°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous --- Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-tivil de L'espéce./.MR. pets Bassin 1771 Le treize juillet mil neuf cent gixante-cin à neuf heures trente minutes est dicide en son domicile 2 square Jules Cheret " René Jean Marie BENOIST", né à Marsangis (Marne), le huit juin mil neuf cent huit, sans profession, fils de Pierre Marie BENOIST, et de Louise Joséphine GUERITTE, époux decedes, époux de Simonne Louise PISSIER, Dressé le quatorze juillet mil neuf cent soixante-cinq a' neuf hen- res dix minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant 83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d pour , la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Suspif 1767 Le_ douze juillet mil neuf cent soixante,cinq à douze heures trente-cinq minutes est décédé rue de la - Chine 4 " Julien CHAUSY", domicilié à Paris XX°, 3 rue du Télégraphe, né à Paris onsième arrondissement le huit mai mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Pierre CHAUSY, et de Agnets POUX, époux décédés, veur en premières noces de Charlotte Eugénie Amélie TRIBOUT et époux en secondes * noces de Fernande Charlotte Marie CERNAY, DrEssé le tecize juillet mil neuf cent soixante-cing a neuf-- heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans, emplo é rue de la --- Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans, les fonctions d' 'officier d'état-civil - pour la signature des actes l'état-civil de l'espéce./.MR. an - watre - Le douze juillet mil neuf cent soixante, cinq à dix-huit heures est décédé en son demittle rue de la - 1768 Chine 4 # Alexis Jean Pierre BLANC", domicilié a Montfermeil (Seine-et-oise) 82 avenue des Bégonias- né à HAOn (Haute-Loire), le quinze septembre mil neuf cent vingt;sept, boulanger, -- fils de Marthe Augusta BLANC, sans profession, domiciliée a Sainte Florine ( Haute-Loire), époux de -- - Adrienne MONTAVIT, Marie Dressé le treize juillet mil neuf cent soixante, cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie* du xx° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officiar d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./.MR. * Samaj 1769 le douze juillet mil neuf cent soixante-cinq a vingt-et-une heures cinquante-cin minutes est décédé, - rue de la Chine 4 " Maurice Emile SAULE", domicilié à Paris xx°, 12 rue des Vignoles, né : Bourges ---- (Cher) . le neuf juin mil neuf cent dix-huit, employé, fils de Marie Frangöis Alexandre DESAULE, et de - Marie-Leuise DESMAISONS, époux sans profession, domiciliés à Vitry (Seine), 45 avenne Guy Môquet, époux de Germaine -Augustine Marie Victorine GUÉNIER, Dressé le treize juillet mil neuf Cent soixante,cinq à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Ármand OTTAVIOLI, cinquante, quatre ans, employé rue - -de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de' Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-- civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce "MR. 1770 Le treize juillet mil neuf cent soixante -ving à onze heures trente minutes est décédée en son domicilé- 192 boulevard de Charonne Sofie SIRITZKY", née à Krim (Russie), le dix-huit avril mil huit sent-quater vingt-un, sans profession, fille de Chaim SIRITZKY, et de Nadia KAPLAN, époux decedes, veuve en premiè- res noces de Georges AFRINE, et veuve en secondes noces de Aaron BELSKY. Dressé le quatorze juillet milo neuf cent solxante, ;cinq a neuf heures sur la déclaration de Jules GOLDSTEIN soixante-quatre ans, employé 11 rue Notre Dame de Nazareth Paris 3°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous --- Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-tivil de L'espéce./.MR. pets Bassin 1771 Le treize juillet mil neuf cent gixante-cin à neuf heures trente minutes est dicide en son domicile 2 square Jules Cheret " René Jean Marie BENOIST", né à Marsangis (Marne), le huit juin mil neuf cent huit, sans profession, fils de Pierre Marie BENOIST, et de Louise Joséphine GUERITTE, époux decedes, époux de Simonne Louise PISSIER, Dressé le quatorze juillet mil neuf cent soixante-cinq a' neuf hen- res dix minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant 83 avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier d pour , la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Suspif 