Le seize avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quinze minutes, est decede, rue de la Chine, ,4, "Joseph MELLER" domicilié à Blanc-mesnil (Seine-et-oise), Jean Bart, né à Stopnica the (Pologne), le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-seize,minotier fils de Michel MELLER et ( Kajla Ruchla WENCIER, époux decedes. Epoux de Jachweta ZELEWICZ. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cinc à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- AS quatre ans e mployé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1' 'espèce, An C Le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cine à six heures quarante-cinq minutes, est decease, rue de la Chine, ,4, Bernadette ROLAND" domiciliée à Paris 20° ,3, rue Boyer, née à Paris huitieme ar- rondissement, le dix novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Philippe ROLAND, et de Marie Camille Elisa CUPER, époux décédés. Veuve de Fernand Benjamin MARGUET_Dresse le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement ide Paris, I délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'é- tat-civil de l'espèce./-NJ - - Le dix-sept avril mil neuf cent soixante-t inq à neuf heures est décédée, rue de la Chine, 4, "Anna, A Augustine LE BAUT" domiciliée à Montreuil' (Seine) ,18, rue Domsbale, née à Chateaulin (Finistère), le 1 - vingt-six février mil neuf cent-onze, sans profession, fille de Joseph Auguste LE BAUT et de Marie, = - Anne HÉMON, époux decides. Epouse de Emile Charles` MOELLER. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent- soixante-cinq à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, 1 Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'de 'tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè- ce./-NJ day Camaj Le seize avril mil neuf cent soixante-cing à vingt heures quinze minutes, est decease, en son domici- le 148, rue de Bagnolet "Jeanne BERNIER" née à Belval-en-Argonne (Marne) le deux novembre mil huit- cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Théodore BERNIER et de Zélia RAIWOIT, époux décé-s dés. Veuve en premières noces de Jules Ernest ESTIENNE et épouse en secondes noces de Emile Henri DUMONTEIL, Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cing à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite a 11-e re l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' efficier de 1 'tetat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ day C Le seize avril mil neuf cent soixante-cinc à deux heures trente minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans Vie, du Sexe masculin,rue de la Chine, 4, Germaine TINPERMAN, née à Paris dix-hui- n tieme arrondissement, le trois octobre mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, épouse. de Camille, GERMAIN, né a Montreuil (Seine), le premier octobre mil neuf cent vingt-trois, éboueur, domicilies à Montreuil (Seine),6,rue du Bel-Air,Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cing a quinze heu- res dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chi- ne,4, qui, lecture faite et. invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil, de l'espèce./-NJ on Cajany Le seize avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quinze minutes, est decede, rue de la Chine, ,4, "Joseph MELLER" domicilié à Blanc-mesnil (Seine-et-oise), Jean Bart, né à Stopnica the (Pologne), le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-seize,minotier fils de Michel MELLER et ( Kajla Ruchla WENCIER, époux decedes. Epoux de Jachweta ZELEWICZ. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cinc à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- AS quatre ans e mployé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1' 'espèce, An C Le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cine à six heures quarante-cinq minutes, est decease, rue de la Chine, ,4, Bernadette ROLAND" domiciliée à Paris 20° ,3, rue Boyer, née à Paris huitieme ar- rondissement, le dix novembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Philippe ROLAND, et de Marie Camille Elisa CUPER, époux décédés. Veuve de Fernand Benjamin MARGUET_Dresse le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement ide Paris, I délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'é- tat-civil de l'espèce./-NJ - - Le dix-sept avril mil neuf cent soixante-t inq à neuf heures est décédée, rue de la Chine, 4, "Anna, A Augustine LE BAUT" domiciliée à Montreuil' (Seine) ,18, rue Domsbale, née à Chateaulin (Finistère), le 1 - vingt-six février mil neuf cent-onze, sans profession, fille de Joseph Auguste LE BAUT et de Marie, = - Anne HÉMON, époux decides. Epouse de Emile Charles` MOELLER. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent- soixante-cinq à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, 1 Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'de 'tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè- ce./-NJ day Camaj Le seize avril mil neuf cent soixante-cing à vingt heures quinze minutes, est decease, en son domici- le 148, rue de Bagnolet "Jeanne BERNIER" née à Belval-en-Argonne (Marne) le deux novembre mil huit- cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Théodore BERNIER et de Zélia RAIWOIT, époux décé-s dés. Veuve en premières noces de Jules Ernest ESTIENNE et épouse en secondes noces de Emile Henri DUMONTEIL, Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cing à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite a 11-e re l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' efficier de 1 'tetat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ day C Le seize avril mil neuf cent soixante-cinc à deux heures trente minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans Vie, du Sexe masculin,rue de la Chine, 4, Germaine TINPERMAN, née à Paris dix-hui- n tieme arrondissement, le trois octobre mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, épouse. de Camille, GERMAIN, né a Montreuil (Seine), le premier octobre mil neuf cent vingt-trois, éboueur, domicilies à Montreuil (Seine),6,rue du Bel-Air,Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cing a quinze heu- res dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chi- ne,4, qui, lecture faite et. invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil, de l'espèce./-NJ on Cajany 