L Le Chine huit 4 'juillet mil neuf cent soixante cinq, à dix heures vingt cinq minites , est D Caen "Georges Pierre Henri PREVOST" , domicilié à Bagnolet (Seine), 8d rue de Pantin décédé né , r p PETIT Gabriel PREVOST et de Juliette EUgénie Céline COUET  , époux-décédés ,époux de Alfréda Ed Pierre (Calvados), le trois avril mil huit cent quatre vingt-huit , sans profession,filà: de , - d n .-. Dressé le neuf juillet mil neuf tent soixante cinq, à quatorze heures vingt minutes q et déclaration invite à de lire Armand Ot tavioli, cinquante quatre ans, employé rue de la CHine 4, , qui,lecture l'acte ; a signé a Vec M Nous, marius 1 des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fongtsons d 'officier d'état-civil a la Mairie pour du la XX° sig BOSVIEL fonctionnaire L Le rue huit de la juillet mil neuf cent soixante cinq, a treize heures quarante cinq minutes est dée A (Aveyron), 4, "Anal's JUERY " domiciliée : Paris, XX° 150, rue de Belleville, , à d Chine v le douze mArs mil huit cant quatre vingt-cinq, sans profession,fille de Paul née a e et neuf de Anné cent soixante VACHER , époux décédés épouse de Emile Victor Marie DELPAL .-. Dresséle neuf Justin cinq, a quatorze heures trente juille minutes a r cinquante quatre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lect ure sur faite déclaration et invité de à Armand lire l'acte Ottaviol la f Maire avec Nous, dans les Mardus fonctions BOSVIEL d' officier fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué d'état-civil pour la signature des actes d d'état-civil Bay de 1' Léontine Le huit Marie juillet FOURNIER  mil neuf cent soixante cinq, is quat orze heures est décédée , rue de la Chin domiciliée a (Jura), paris, 18° le , rue du quatre avril Département mil huit 27, née : cent Salins les quatre vingt-doute d neuf et de cent Alvine soixante PANSARD  cinq, époux 'déc éd és , veuve de Ge orges Thomas , sans MARTIN proPession,fille .-. Dressé le de neuf Alexandre a quat orze heures quarante minutes f b avec cinquante Nous, quatre marius ans, BOSVIEL employé- rue de la Chine 4, qui lecture sur faite la déclaration et invité a de lire Armand l'ate fonctionnaire de le la c par Maire mairle du dans xx° les fonctions d'officIer arrondissement de d'état-civil Paris, délégué 1 'espèce .PK./. pour la a signature des CHO actes d'état-Civi] M any I Le neuf juillet mil neuf cent soixante cinq, a dix 1 Prémery Saint Simon," (Nievre), Jeannine le neuf Raymonde août mil BOURGEOT neuf cent . , sept heures a Nevers ( est Niévre), décédée rue 18, Faidherbe33 rue de la , né Cro BOURGEOT c , et vingt de Jeanne cinq, sans FITY époux profession,fille de Jean-marie , I Paul sans profession, Frangois DOUSSOT .-. le domiciliés Lucien Dressé a dix juillet Fourchambault déclaration de Charles mil neuf cent (N1 évre), épouse A DUVAL , soixante soixante invite deux a lire ans,négociant cinq, a neuf heures l'acte a signé 83 sur , 1 , Vec avenue a Gambetta nous, Marius BOSVIEL  , qui lecture fai d c actes de l'espèce ment de d'état-ciyil Paris, délégué par le Maire .PK./. dans les fonctions d'officier fonctionnaire^ d'et At-Civil a la mairie pour la du signature XX° arror Chine Le huit 4 juillet " mil neuf cent soixante cinq, a treize heures trente minutes, est Paris, dix-neuviême arrondissement PORTA " , , domic ili ee a le premier Noisy le Sec (Seine), 235 avenue de décédée Rosny , , rue née de à , Marthe Uranie sion, fille de Jean PORTA`, mars mil huit cent quatre Armand noces Dressé de le Louis dix` juillet Léon DUFFRÉCHOU  mil neuf et cent de , et Victorine soixante épóuse en Alexandrine cinq, secondes à neuf noces BATILLIOT, heures de Marcel dix époux Auguste décédés - vingt-seize Léon , QUICAMPOIX veuve , sans en pre pr . - lire l'acte Ottavioli, signé dinquante quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui minutes lecture sur la déclaration de Paris, 'stat-civil délégué , de a par l'espce le avec Maire .PK./. Nous, dans marius les fonctions Bosviel d' officier fonctionnaire d' état-civil à la , mairie pour la du xx°: signature faite arrondissement et des invite à actes in L Le Chine huit 4 'juillet mil neuf cent soixante cinq, à dix heures vingt cinq minites , est D Caen "Georges Pierre Henri PREVOST" , domicilié à Bagnolet (Seine), 8d rue de Pantin décédé né , r p PETIT Gabriel PREVOST et de Juliette EUgénie Céline COUET  , époux-décédés ,époux de Alfréda Ed Pierre (Calvados), le trois avril mil huit cent quatre vingt-huit , sans profession,filà: de , - d n .-. Dressé le neuf juillet mil neuf tent soixante cinq, à quatorze heures vingt minutes q et déclaration invite à de lire Armand Ot tavioli, cinquante quatre ans, employé rue de la CHine 4, , qui,lecture l'acte ; a signé a Vec M Nous, marius 1 des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fongtsons d 'officier d'état-civil a la Mairie pour du la XX° sig BOSVIEL fonctionnaire L Le rue huit de la juillet mil neuf cent soixante cinq, a treize heures quarante cinq minutes est dée A (Aveyron), 4, "Anal's JUERY " domiciliée : Paris, XX° 150, rue de Belleville, , à d Chine v le douze mArs mil huit cant quatre vingt-cinq, sans profession,fille de Paul née a e et neuf de Anné cent soixante VACHER , époux décédés épouse de Emile Victor Marie DELPAL .-. Dresséle neuf Justin cinq, a quatorze heures trente juille minutes a r cinquante quatre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lect ure sur faite déclaration et invité de à Armand lire l'acte Ottaviol la f Maire avec Nous, dans les Mardus fonctions BOSVIEL d' officier fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué d'état-civil pour la signature des actes d d'état-civil Bay de 1' Léontine Le huit Marie juillet FOURNIER  mil neuf cent soixante cinq, is quat orze heures est décédée , rue de la Chin domiciliée a (Jura), paris, 18° le , rue du quatre avril Département mil huit 27, née : cent Salins les quatre vingt-doute d neuf et de cent Alvine soixante PANSARD  cinq, époux 'déc éd és , veuve de Ge orges Thomas , sans MARTIN proPession,fille .-. Dressé le de neuf Alexandre a quat orze heures quarante minutes f b avec cinquante Nous, quatre marius ans, BOSVIEL employé- rue de la Chine 4, qui lecture sur faite la déclaration et invité a de lire Armand l'ate fonctionnaire de le la c par Maire mairle du dans xx° les fonctions d'officIer arrondissement de d'état-civil Paris, délégué 1 'espèce .PK./. pour la a signature des CHO actes d'état-Civi] M any I Le neuf juillet mil neuf cent soixante cinq, a dix 1 Prémery Saint Simon," (Nievre), Jeannine le neuf Raymonde août mil BOURGEOT neuf cent . , sept heures a Nevers ( est Niévre), décédée rue 18, Faidherbe33 rue de la , né Cro BOURGEOT c , et vingt de Jeanne cinq, sans FITY époux profession,fille de Jean-marie , I Paul sans profession, Frangois DOUSSOT .-. le domiciliés Lucien Dressé a dix juillet Fourchambault déclaration de Charles mil neuf cent (N1 évre), épouse A DUVAL , soixante soixante invite deux a lire ans,négociant cinq, a neuf heures l'acte a signé 83 sur , 1 , Vec avenue a Gambetta nous, Marius BOSVIEL  , qui lecture fai d c actes de l'espèce ment de d'état-ciyil Paris, délégué par le Maire .PK./. dans les fonctions d'officier fonctionnaire^ d'et At-Civil a la mairie pour la du signature XX° arror Chine Le huit 4 juillet " mil neuf cent soixante cinq, a treize heures trente minutes, est Paris, dix-neuviême arrondissement PORTA " , , domic ili ee a le premier Noisy le Sec (Seine), 235 avenue de décédée Rosny , , rue née de à , Marthe Uranie sion, fille de Jean PORTA`, mars mil huit cent quatre Armand noces Dressé de le Louis dix` juillet Léon DUFFRÉCHOU  mil neuf et cent de , et Victorine soixante épóuse en Alexandrine cinq, secondes à neuf noces BATILLIOT, heures de Marcel dix époux Auguste décédés - vingt-seize Léon , QUICAMPOIX veuve , sans en pre pr . - lire l'acte Ottavioli, signé dinquante quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui minutes lecture sur la déclaration de Paris, 'stat-civil délégué , de a par l'espce le avec Maire .PK./. Nous, dans marius les fonctions Bosviel d' officier fonctionnaire d' état-civil à la , mairie pour la du xx°: signature faite arrondissement et des invite à actes in 