Le vingt quatre juin mil neuf cent soixante cinq a dix sept heures trente minutes est accouchée d' un enfant présentement sans vie du sexe téminin rue de la Chine 4 , Renée GODART ,NéE Sallaumines (Pas de Calais) le vingt neuf juillet mil neuf cent vingt cinq` sans profession , domiciliée à Paris 10° 3, rue Jacques Nouvelle Tessier ,Dressé le vingt huit juin mil neuf cent soixante cinq ap quinze heures cinquante minutes sur la déclaration` de Armand-OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le in Maire dans les fonctions d' officier de 1* état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-.-MP of Le vingt huit juin mil neuf c ent soixante cinq à six heures trente minutes est decedbe rhe de la Chine 4. "Louise BORZONI" domiciliée à Montreuil (Seine) 8 , impasse des Roches , née a Albaretto (Iatlie) le onze juin 'mil, huit cent quatre vingt dix , sans profession fille the de Antoine, BORZONI et de Marie TAMBINI, époux décédés, épouse de Alphonse Victor ZECCA. Dresse le vingt neuf juin mil neuf cent soixante cing à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans emplomé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire 1' acte a- signé aver npu. S Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des a d' état-civil de 1' espéce-. -MP dy adway Le vingt neuf juin mil neuf cent soixante cinq a deux heures trente minutes est decedee 148 rue de Bagnolet en son domicile "Léontine Henriette NIOLOUP" née a Paris dix huitiéme arrondisseme le vingt six octobre mil huit cent soixante quinze , sans profession , fille de Achille Isidore NIOLOUP et de Prudence Joséphine BERGER. Célibataire ,Dressé le vingt neuf juin mil neuf cent in soixante cinq à neuf heures trente minutes sur /la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé. rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a` lire k¹ acte a signé avec nous I Marius BOSVIEL Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondiSSement de Paris délégué par le Maire dans 1 les fonctions d' officier de 1¹ état-civil pour la dés actes d' état-civil de 1' espéce-. Compt : Le vingt sept juin mil neuf cent soixante cinq à dix sept heures trente minutes est decidee rue de la Chine 4 "Léonie LAVAUD" a Paris XX°. , 6 , rue Etienne Dolet née à Querqueville (Manche) le. vingt neur Janvier mil huit cent quatre vingt. seize . sans profession Fille de Gabriel LAVAUD et de Marie CHEISE , époux decedes , épouse de Joseph Casimir GAILLARD, * Dressé le vingt neuf juin mil neur cent soixante cinq a quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la chine 4 qui lrcthre faite et invite a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement RE de Paris ael6gue par le Maire dans les fonctions d,' officier de l' état-civi] pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce- -MP Le vingt huit juin mil neuf Cent soiwante cinq a douze heures est decrade rue de la Chine 4 Maurice André Paul GUEDE domicilié à Bondy (Seine) 8 , rue Frangois VILLON 7 né à Lavaré (sarthe) le vingt trois mars mil neuf cent vingt sept , chauffeur Livreur , fils de Edouard Mauride Julien GUEDE , decide et de Juliette Marie CUREAU , sa veutse , garde domiCiliée à La Rouge` (Orne`) époux de Muguette Yvette Paulette Barriére, LECOSSIER l Dressé le vingt neuf juin mil neuf cent soixante cinq as quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIDLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire i' acte a signé avec nous marfus BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisseement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-i.-MP M Camber Le vingt quatre juin mil neuf cent soixante cinq a dix sept heures trente minutes est accouchée d' un enfant présentement sans vie du sexe téminin rue de la Chine 4 , Renée GODART ,NéE Sallaumines (Pas de Calais) le vingt neuf juillet mil neuf cent vingt cinq` sans profession , domiciliée à Paris 10° 3, rue Jacques Nouvelle Tessier ,Dressé le vingt huit juin mil neuf cent soixante cinq ap quinze heures cinquante minutes sur la déclaration` de Armand-OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le in Maire dans les fonctions d' officier de 1* état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-.-MP of Le vingt huit juin mil neuf c ent soixante cinq à six heures trente minutes est decedbe rhe de la Chine 4. "Louise BORZONI" domiciliée à Montreuil (Seine) 8 , impasse des Roches , née a Albaretto (Iatlie) le onze juin 'mil, huit cent quatre vingt dix , sans profession fille the de Antoine, BORZONI et de Marie TAMBINI, époux décédés, épouse de Alphonse Victor ZECCA. Dresse le vingt neuf juin mil neuf cent soixante cing à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans emplomé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire 1' acte a- signé aver npu. S Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des a d' état-civil de 1' espéce-. -MP dy adway Le vingt neuf juin mil neuf cent soixante cinq a deux heures trente minutes est decedee 148 rue de Bagnolet en son domicile "Léontine Henriette NIOLOUP" née a Paris dix huitiéme arrondisseme le vingt six octobre mil huit cent soixante quinze , sans profession , fille de Achille Isidore NIOLOUP et de Prudence Joséphine BERGER. Célibataire ,Dressé le vingt neuf juin mil neuf cent in soixante cinq à neuf heures trente minutes sur /la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé. rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a` lire k¹ acte a signé avec nous I Marius BOSVIEL Ponctionnaire de la Mairie du XX° arrondiSSement de Paris délégué par le Maire dans 1 les fonctions d' officier de 1¹ état-civil pour la dés actes d' état-civil de 1' espéce-. Compt : Le vingt sept juin mil neuf cent soixante cinq à dix sept heures trente minutes est decidee rue de la Chine 4 "Léonie LAVAUD" a Paris XX°. , 6 , rue Etienne Dolet née à Querqueville (Manche) le. vingt neur Janvier mil huit cent quatre vingt. seize . sans profession Fille de Gabriel LAVAUD et de Marie CHEISE , époux decedes , épouse de Joseph Casimir GAILLARD, * Dressé le vingt neuf juin mil neur cent soixante cinq a quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la chine 4 qui lrcthre faite et invite a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement RE de Paris ael6gue par le Maire dans les fonctions d,' officier de l' état-civi] pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce- -MP Le vingt huit juin mil neuf Cent soiwante cinq a douze heures est decrade rue de la Chine 4 Maurice André Paul GUEDE domicilié à Bondy (Seine) 8 , rue Frangois VILLON 7 né à Lavaré (sarthe) le vingt trois mars mil neuf cent vingt sept , chauffeur Livreur , fils de Edouard Mauride Julien GUEDE , decide et de Juliette Marie CUREAU , sa veutse , garde domiCiliée à La Rouge` (Orne`) époux de Muguette Yvette Paulette Barriére, LECOSSIER l Dressé le vingt neuf juin mil neuf cent soixante cinq as quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIDLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire i' acte a signé avec nous marfus BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisseement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-i.-MP M Camber 