40 Le quinze mai mil neuf cent soixante-cine à vingt-et-une heures dix minutes, est deceds, rue de la sos Chine,4, "Robert André PÉPIN" domicili e à Paris 19°, ,avenue Simon Bolivar, né à Paris dixième ar- * rondissement, le dix-neuf juin mil neuf cent-vingt-sept, mécanicien, fils de Roger Eugène PÉPIN,dé- c édé et de Lucie Caroline BOUCHER, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris 20° 24, rue Boyer. sas Epoux de Yvette Raymonde Angèle GOSSIN. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante-cinq à quat or- ze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue Mas de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc so tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les foncti d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes civil de l'espèce./-NJ $41 it Le quinze mai mil neuf cent soixante-cing à seize heures quarante-cinq minutes, est dec(dee, rue de la Chine,4, "Marie Delphine JUGE" domiciliée a Villemomble (Seine) de Bondy, née à Vertou, sixs (Loire-Atlantique), le vingt-trois mars mil huit cent soixante-dix-huit,sans profession, fille de Pierre JUGÉ et de Elisa LESAGE, époux decedes Veuve de Louis PRAUD. Dressé le dix-sept mai mil neuf * cent soixante-cir à quatorze heures quarante minutes, sur lá déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quat ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avecs nous Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des a ctes d'état-civil des l'espèce./-NJ Ay 342 Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-cinq a cinq heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, 01. "Léon BEURTHERET" domicilié à, Bagnolet (Seine),5, rue Estienne 'orves, né à Paris vingtieme arron- * of dissement, le sept avril mil neuf cent-deux, chauffeur, fils de lugustine/BBURTHERET, decidee. Veuf de Alphonsine THIERRY. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante-cinq. a quatorze heures cinquante **** minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, einquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie * du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions l'officier, de 1' état- * civil, pour la signature des actes d'état-civil de' 1 'espece./-NJ any Camby 343, Le quinze mai mil neuf cent soixante-cinc à quatorze heures est d cc d d, rue de la Chine, "Edmond, * Emile SCHALCK" domicilié à Paris 20°,27, rue Ramponneau, né à Puteaux (Seine), le vingt-neuf avril *** mil neuf cent-deux, sans profession, fils de Jose ph SCHALCK, et de Marie Catherine OEHLER, époux décé dés.Epoux de Louise Henriette Lucie GICQUIAU. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante-oinq à quidze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la ***** ,mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de *** - l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espece./-N any Le dix-sept mal' mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures, nous avons constate le décès paraissant remonter à trois ou quatre jours, en son domicile,26, rue Florian Céline Emilienne HABERER" née a be 344 Paris vingtièmearrondissement le deux avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Adolphe Théodore Emile HABERER et de Victorine Célina LEVILLAIN, époux decedes. Veuve de Gabriel Auguste SARCEY. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Maurice DESERT, vingt-deux ans, employé,72, boulevard Jean Jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiemearrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 1 état-civil, pour la signature des actes d'état-civil, de l'espèce./-NJ - Toung 40 Le quinze mai mil neuf cent soixante-cine à vingt-et-une heures dix minutes, est deceds, rue de la sos Chine,4, "Robert André PÉPIN" domicili e à Paris 19°, ,avenue Simon Bolivar, né à Paris dixième ar- * rondissement, le dix-neuf juin mil neuf cent-vingt-sept, mécanicien, fils de Roger Eugène PÉPIN,dé- c édé et de Lucie Caroline BOUCHER, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris 20° 24, rue Boyer. sas Epoux de Yvette Raymonde Angèle GOSSIN. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante-cinq à quat or- ze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue Mas de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc so tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les foncti d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes civil de l'espèce./-NJ $41 it Le quinze mai mil neuf cent soixante-cing à seize heures quarante-cinq minutes, est dec(dee, rue de la Chine,4, "Marie Delphine JUGE" domiciliée a Villemomble (Seine) de Bondy, née à Vertou, sixs (Loire-Atlantique), le vingt-trois mars mil huit cent soixante-dix-huit,sans profession, fille de Pierre JUGÉ et de Elisa LESAGE, époux decedes Veuve de Louis PRAUD. Dressé le dix-sept mai mil neuf * cent soixante-cir à quatorze heures quarante minutes, sur lá déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quat ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avecs nous Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des a ctes d'état-civil des l'espèce./-NJ Ay 342 Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-cinq a cinq heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, 01. "Léon BEURTHERET" domicilié à, Bagnolet (Seine),5, rue Estienne 'orves, né à Paris vingtieme arron- * of dissement, le sept avril mil neuf cent-deux, chauffeur, fils de lugustine/BBURTHERET, decidee. Veuf de Alphonsine THIERRY. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante-cinq. a quatorze heures cinquante **** minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, einquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie * du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions l'officier, de 1' état- * civil, pour la signature des actes d'état-civil de' 1 'espece./-NJ any Camby 343, Le quinze mai mil neuf cent soixante-cinc à quatorze heures est d cc d d, rue de la Chine, "Edmond, * Emile SCHALCK" domicilié à Paris 20°,27, rue Ramponneau, né à Puteaux (Seine), le vingt-neuf avril *** mil neuf cent-deux, sans profession, fils de Jose ph SCHALCK, et de Marie Catherine OEHLER, époux décé dés.Epoux de Louise Henriette Lucie GICQUIAU. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante-oinq à quidze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la ***** ,mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de *** - l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espece./-N any Le dix-sept mal' mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures, nous avons constate le décès paraissant remonter à trois ou quatre jours, en son domicile,26, rue Florian Céline Emilienne HABERER" née a be 344 Paris vingtièmearrondissement le deux avril mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Adolphe Théodore Emile HABERER et de Victorine Célina LEVILLAIN, époux decedes. Veuve de Gabriel Auguste SARCEY. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Maurice DESERT, vingt-deux ans, employé,72, boulevard Jean Jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiemearrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 1 état-civil, pour la signature des actes d'état-civil, de l'espèce./-NJ - Toung 