Le treize mai mil neuf cent soixante-cinq à seize heures cinquante-cind minutes, est decedee, rue la Chine, 4, "Eugénie Augusta CHARDON" domiciliée a Paris 20°, 2, rue des Pruniers, née à Reims (Ma le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf sans profession, fille de Magloire Louis 1 CHARDON et de Lucie Augustine Victoire BECQUE, époux decedes. Veuve de Léon Victor BARTHELEMY, Dre le quatorze mai mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de 1 Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a 1 l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement d Paris, délégué par le maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des a tes dbstat-civil de l'espèce./-NJ Le quatorze mai mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures cinquante-cinq est decede, rue de la "Louis Auguste Félicien GUYENNON" domicilié à Montreuil (Seine),52, rue de la République, né à Par treizième arrondissement, le cinq décembre mil neuf cent-trois, gardien, fils de Jules Antoine GUYENNON et de Marguerite GALLAY, époux décédés. Epoux de Thérese Marcelle Andrée FAUVET. Dressé le quat orze mai mil neuf cent soixante-cing à quinze heures trente minutes, sur la déc.laration de Arm OTTAVIOLI, cinquante-quatre, ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'a a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris delegue par le maire dans les fonctions 'officier de. 1 pour la signature des actes d tat,civil de l'espèce./-NJ on Le quinze mai mil neuf cent soixante-cing à zero heure trente minutes, est decide, rue de la Chine "Rene Marius MARMONNIER' domicilié à Paris 19°, 61, rue Emile Desvaux, né à Paris dix-septième arr dissement, le quinze janvier mil neuf cent-cinq, joaillier, fils de Paul Alexis MARMONNIER et de is Ernestine Augustine DAVID, époux decedes. Epoux de Elvire Zoé Rose LALLEMAND. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-cing à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-que ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marjui HOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement ,de Paris, délégué par le Maire dan les fonctions d 'officier de pour la signature des actes 'tat-civil de l'espèce./-N aty Le quat orze mai mil neuf cent soixante-cinc à vingt-et-une heures quarante-cing minutes, est deced rue de la Chine, 4, "Renée BOURNSTEIN" domiciliée à Montreuil (Seine),51, rueETienne Marcel, née à 5 - Varsovie (Pologne), le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille Isaac BOURNSTEIN et de Sarah CERCLAIVITSCH, époux decedes. Veuve de Mendel Joseph MATUSZENSKI, Dress le quinze mai mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Arma OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'ac a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' tat-civil de l'espèce./-NJ 84 R Le quinze mai mil neuf cent soixante-cing à deux heures trente minutes, est decedee, rue de la Chin 11 "Mathilde Marie Augustine LEFAIX" domiciliée à Paris 20°, 15, rue du Surmelin, née à Le Havre (Seine $ Maritime), le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Ge orges * 1 Happolyte LEFAIX et de Augustine Louise BOUTELOUP, époux décédés, Veuve de Louis Paul Joseph PONSE. is Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaraton de Armand OTTAVIOLI, canquante-quatre ans, employé rue de la Chine;4, qui, lecture faite et invité = lire l'atte a sig,ne avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse= ment de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de L'état-civil, pour la signatur des actes d'état,civil de l'espèce./-NJ CHOSE Le treize mai mil neuf cent soixante-cinq à seize heures cinquante-cind minutes, est decedee, rue la Chine, 4, "Eugénie Augusta CHARDON" domiciliée a Paris 20°, 2, rue des Pruniers, née à Reims (Ma le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf sans profession, fille de Magloire Louis 1 CHARDON et de Lucie Augustine Victoire BECQUE, époux decedes. Veuve de Léon Victor BARTHELEMY, Dre le quatorze mai mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de 1 Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a 1 l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement d Paris, délégué par le maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des a tes dbstat-civil de l'espèce./-NJ Le quatorze mai mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures cinquante-cinq est decede, rue de la "Louis Auguste Félicien GUYENNON" domicilié à Montreuil (Seine),52, rue de la République, né à Par treizième arrondissement, le cinq décembre mil neuf cent-trois, gardien, fils de Jules Antoine GUYENNON et de Marguerite GALLAY, époux décédés. Epoux de Thérese Marcelle Andrée FAUVET. Dressé le quat orze mai mil neuf cent soixante-cing à quinze heures trente minutes, sur la déc.laration de Arm OTTAVIOLI, cinquante-quatre, ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'a a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris delegue par le maire dans les fonctions 'officier de. 1 pour la signature des actes d tat,civil de l'espèce./-NJ on Le quinze mai mil neuf cent soixante-cing à zero heure trente minutes, est decide, rue de la Chine "Rene Marius MARMONNIER' domicilié à Paris 19°, 61, rue Emile Desvaux, né à Paris dix-septième arr dissement, le quinze janvier mil neuf cent-cinq, joaillier, fils de Paul Alexis MARMONNIER et de is Ernestine Augustine DAVID, époux decedes. Epoux de Elvire Zoé Rose LALLEMAND. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-cing à quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-que ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marjui HOSVIEL, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement ,de Paris, délégué par le Maire dan les fonctions d 'officier de pour la signature des actes 'tat-civil de l'espèce./-N aty Le quat orze mai mil neuf cent soixante-cinc à vingt-et-une heures quarante-cing minutes, est deced rue de la Chine, 4, "Renée BOURNSTEIN" domiciliée à Montreuil (Seine),51, rueETienne Marcel, née à 5 - Varsovie (Pologne), le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille Isaac BOURNSTEIN et de Sarah CERCLAIVITSCH, époux decedes. Veuve de Mendel Joseph MATUSZENSKI, Dress le quinze mai mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Arma OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'ac a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' tat-civil de l'espèce./-NJ 84 R Le quinze mai mil neuf cent soixante-cing à deux heures trente minutes, est decedee, rue de la Chin 11 "Mathilde Marie Augustine LEFAIX" domiciliée à Paris 20°, 15, rue du Surmelin, née à Le Havre (Seine $ Maritime), le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Ge orges * 1 Happolyte LEFAIX et de Augustine Louise BOUTELOUP, époux décédés, Veuve de Louis Paul Joseph PONSE. is Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaraton de Armand OTTAVIOLI, canquante-quatre ans, employé rue de la Chine;4, qui, lecture faite et invité = lire l'atte a sig,ne avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse= ment de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de L'état-civil, pour la signatur des actes d'état,civil de l'espèce./-NJ CHOSE 