717 Dans la nuit du trois au quatre juillet mil neuf cent soixante indéterminée est décédée au domicile de ses père et mere , 140, rue de Ménilmontant Christine Yvonne Suzanne JOLLY , née à Paris, vingtième arrondissement  , le vingt trols janvier mil neuf c'ent, soixante cinq , * fille de René André JOLLY fumiste , et de Juliette Monique BOUAZIZ , sans profession domiciliés comme dessus .-. Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixante tinq à neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL . soixante deux ans, négociant 83 avenue Gambetta qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Marjus BOSVIEL fonctionnaire is La Mairie du xx° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la * * * signature des actes l'état-Civil de l'espece .PK. Camain Le quatre juillet mil neuf cent soizante cinq à trois heures dix minutes est décédée rue de la Chine 4 "Narie OLHATS . domiciblée : Bagnolet (Seine) .8 , rue Pranklin', não à Arcangues (Basses Pyrenées) le cing mare mil hust cent quatre vingt huit . sans proféssion Fille de Martin OLHATS et de Jeanne CAZABON 6poux décédés, vouve de Léon MOUTHON . Dressé le cimq juillet mil neur cent soixante cinq à neur heures vingt minutes sur la déclAration de Armand OTPAVIOLI cinquante quatre ans employó rae de la Chine 4 qui lecture faite - et savits a lire 1° acte A signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mirie du xx° arrondbssement de Paris délégué par le mairé dage les fonctione d' officier de 1° pour la signature des actes d' état-Civil de 1° ..MP CA/L Le quatre juillet mil neuf cent soixante cinq : agro heure quinne minutes est décédée rue de la Chine 4,Victorine Marie BARBOT domiciliée i Montreuil (Seime) 13 . rue des Saules Clousts Née à Vire (Calvados) le vingt neuf novembre mil huit cent quatre vingt douse .sans profession Pille de Vieter BARBOT et de Marie OZANE époux décédés, 6pouse de Vincent Yacinthe MORBLLO, Dressé le cinq juillet mil neur cent soixante cinq a neur heures trente minutes sur la dicla- ration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui resture faite et invits à lire 1° acte a signé avec nous marius BOSVIEL fontionnaire de la mairje du xx° aprondissement de paris délégué pAr le Maire dans 'les fonctions d° officies de 1° état-civil pour la signature des astes d' état-civil de l' espéce-. -MP an CAsuring o le trois juillet mil neur cent soizante cinq à quinse heure s vingt minutes est décedée rue de ******* la Chine 4 "Juliette Eugénie MAMET" domiciliée à Paris 10° . 13 . Boulevard de la Villette nela Paris 19° . 'le treise juillét mal huit cent quatre vingt seise, sans profession, fille de Nathieu MAMST, et de Alice DUMAILLET, époux declaes. Veuve en PRemières noces de René GOBERT et Vouved en secondes noces de Alain Jean Louis Marte BOURBIGOU. Dressé le cinq duillet mil neur cent soixante- cinq à neuf heure's quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, sinquante-quatre ans, - employé rue de la, Chille, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mirie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce_/MP M/ Sajning >Le quatre juillet mil neuf cent soixante, cinq à vingt-deux heures est decede rue de la Chine 4-" René 21 >Emile AUBERT", domicilié à AubErvilliers (seime), 82 rue SAdi Carmot, né à uris-dix-huitième arron-- idissement le quatorze avril mil neuf cent neuf, ouvrier spécialisé, fils de Edouard-Georges Victor- AUBERT, et de Marthe Emilienne SPONY, époux(sans autres renseignements connus du déclarant), veuf en- premières noces de Yvonne ERNULT, et veuf en sec.ondes noces de Jeanne Aimée Marie DURAND. Dressé le - qinq juillet mil neuf cent-soixante,cinq : a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand QTTAVIOLI, cinquante, quatre lans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à-lire l'acte - ajsigné avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionna ire de la ma Irie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire ,dans-les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de - l'espéce./.MR. 717 Dans la nuit du trois au quatre juillet mil neuf cent soixante indéterminée est décédée au domicile de ses père et mere , 140, rue de Ménilmontant Christine Yvonne Suzanne JOLLY , née à Paris, vingtième arrondissement  , le vingt trols janvier mil neuf c'ent, soixante cinq , * fille de René André JOLLY fumiste , et de Juliette Monique BOUAZIZ , sans profession domiciliés comme dessus .-. Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixante tinq à neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL . soixante deux ans, négociant 83 avenue Gambetta qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Marjus BOSVIEL fonctionnaire is La Mairie du xx° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la * * * signature des actes l'état-Civil de l'espece .PK. Camain Le quatre juillet mil neuf cent soizante cinq à trois heures dix minutes est décédée rue de la Chine 4 "Narie OLHATS . domiciblée : Bagnolet (Seine) .8 , rue Pranklin', não à Arcangues (Basses Pyrenées) le cing mare mil hust cent quatre vingt huit . sans proféssion Fille de Martin OLHATS et de Jeanne CAZABON 6poux décédés, vouve de Léon MOUTHON . Dressé le cimq juillet mil neur cent soixante cinq à neur heures vingt minutes sur la déclAration de Armand OTPAVIOLI cinquante quatre ans employó rae de la Chine 4 qui lecture faite - et savits a lire 1° acte A signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mirie du xx° arrondbssement de Paris délégué par le mairé dage les fonctione d' officier de 1° pour la signature des actes d' état-Civil de 1° ..MP CA/L Le quatre juillet mil neuf cent soixante cinq : agro heure quinne minutes est décédée rue de la Chine 4,Victorine Marie BARBOT domiciliée i Montreuil (Seime) 13 . rue des Saules Clousts Née à Vire (Calvados) le vingt neuf novembre mil huit cent quatre vingt douse .sans profession Pille de Vieter BARBOT et de Marie OZANE époux décédés, 6pouse de Vincent Yacinthe MORBLLO, Dressé le cinq juillet mil neur cent soixante cinq a neur heures trente minutes sur la dicla- ration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui resture faite et invits à lire 1° acte a signé avec nous marius BOSVIEL fontionnaire de la mairje du xx° aprondissement de paris délégué pAr le Maire dans 'les fonctions d° officies de 1° état-civil pour la signature des astes d' état-civil de l' espéce-. -MP an CAsuring o le trois juillet mil neur cent soizante cinq à quinse heure s vingt minutes est décedée rue de ******* la Chine 4 "Juliette Eugénie MAMET" domiciliée à Paris 10° . 13 . Boulevard de la Villette nela Paris 19° . 'le treise juillét mal huit cent quatre vingt seise, sans profession, fille de Nathieu MAMST, et de Alice DUMAILLET, époux declaes. Veuve en PRemières noces de René GOBERT et Vouved en secondes noces de Alain Jean Louis Marte BOURBIGOU. Dressé le cinq duillet mil neur cent soixante- cinq à neuf heure's quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, sinquante-quatre ans, - employé rue de la, Chille, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mirie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce_/MP M/ Sajning >Le quatre juillet mil neuf cent soixante, cinq à vingt-deux heures est decede rue de la Chine 4-" René 21 >Emile AUBERT", domicilié à AubErvilliers (seime), 82 rue SAdi Carmot, né à uris-dix-huitième arron-- idissement le quatorze avril mil neuf cent neuf, ouvrier spécialisé, fils de Edouard-Georges Victor- AUBERT, et de Marthe Emilienne SPONY, époux(sans autres renseignements connus du déclarant), veuf en- premières noces de Yvonne ERNULT, et veuf en sec.ondes noces de Jeanne Aimée Marie DURAND. Dressé le - qinq juillet mil neuf cent-soixante,cinq : a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand QTTAVIOLI, cinquante, quatre lans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à-lire l'acte - ajsigné avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionna ire de la ma Irie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire ,dans-les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de - l'espéce./.MR. 