Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures trente minutes, est d cc dde,en sor domicile 4, rue Félix Terrier "Robert Marcel GEIGER" né à Paris quatorzième arrondissement le ving trois novembre mil neuf cent-quatre, plombier, fils de Marthe Louise Marcelle GEIGER, sans profess domiciliée a Paris 13°, 28, rue des Tanneries, Epoux de Marcelle Thérèse CHABROULLET, Dressé le in vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-cin à onze heures sur la déclaration de Auguste STRADMET trente ans, employé,18, rue Bourg/a Paris 4°, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé 8 nous Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-ciyil ( l'espèce./-NJ streepment Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes, est decedee, en domicile,9, rue du Capitaine Tarron, "Ernestine Léonie BIARD"né à Nemours -et-Marne), le En trente juin mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Ernest Camille BIARD et de Virginie ANGEVIN, époux décédés. Veuve de Léonard CHAMBONNAUD. Dressé le vingt-quatre mai mil cent soixante-cing à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-ci ans employé 128, boulevard.Voltaire, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous arrondissement de Paris, délégué par le M Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtième dans les fonctions d 'officier de pour la signature des actes de l'espe ce./-NJ Sinchaling - Le vingt -trois mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes, est decedee, rue la Chine,4, "Francesca Teresa BALOCCO" domiciliée à Paris- 10°, 55, rue du Chateau d'Eau, née à Tu (Italie), le treize juillet m1-1 huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Tomaso BALOCCO et de Maria BOLOGNINO, époux decades. Veuve en premières noves de Chiaffredo BARBERO et * épouse en secondes noces de JudasLéon SIMON. Dressé le vingt-quatre mar1 mil neuf cent soixante-ci - quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Ch ne,4, qui, lecture faite et invité a. lire l'acte- a signé avec-nous, Marius BOSVIEL, fonctionna ire la mairde du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officie de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N 261 CHISH Le vingt-trois mai mil neuf_ cent soixante-cinq à vingt-et-une heures quarante minutes, est d6cede rue de la Chine ,4, "André Maurice BARTE" domicilié à Montreuil (Seine), 45, rue Georges Melies, n Paris onzieme arrondissement, le quinze février mil neuf cent-trois, sans profession, fils de Jul Prosper BARTE et de Jeanne Marie Joséphine VINCHON, époux decedes. Veuf de Solange Eugénie WARSEG Dressé le vingt-cinq_mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures' sur la déclaration de Armand A OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire 1' te a signé avec nous, Marius BOSVIEL; fonctionnaire de la mairie du vingtiemearrondissement de Pa deligue par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d tat-vivil de of Le vingt-quatre ma.1 mil neuf cent soixante-cino à cinq heures quarante minutes, est dectde, rue la Chine,4 "Henriette Louise JANNIN" domiciliée à Paris 20°, 4, place Gambetta, née à Paris ving me arrondissement, le trente-e -un octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille Jean Auguste JANNIN et de Caroline STEINHIBLER époux decease. Veuve en premières noces de Eugène A Alexandre DUPRAZ et veuve en secondes noces de Stanislas Raoul FISCHER, Dressé le V cinq mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTA cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a sign avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiemearrondissement de Paris, délégu par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes 'état-c de l'espèce./-NJ Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures trente minutes, est d cc dde,en sor domicile 4, rue Félix Terrier "Robert Marcel GEIGER" né à Paris quatorzième arrondissement le ving trois novembre mil neuf cent-quatre, plombier, fils de Marthe Louise Marcelle GEIGER, sans profess domiciliée a Paris 13°, 28, rue des Tanneries, Epoux de Marcelle Thérèse CHABROULLET, Dressé le in vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-cin à onze heures sur la déclaration de Auguste STRADMET trente ans, employé,18, rue Bourg/a Paris 4°, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé 8 nous Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-ciyil ( l'espèce./-NJ streepment Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes, est decedee, en domicile,9, rue du Capitaine Tarron, "Ernestine Léonie BIARD"né à Nemours -et-Marne), le En trente juin mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Ernest Camille BIARD et de Virginie ANGEVIN, époux décédés. Veuve de Léonard CHAMBONNAUD. Dressé le vingt-quatre mai mil cent soixante-cing à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-ci ans employé 128, boulevard.Voltaire, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous arrondissement de Paris, délégué par le M Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtième dans les fonctions d 'officier de pour la signature des actes de l'espe ce./-NJ Sinchaling - Le vingt -trois mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes, est decedee, rue la Chine,4, "Francesca Teresa BALOCCO" domiciliée à Paris- 10°, 55, rue du Chateau d'Eau, née à Tu (Italie), le treize juillet m1-1 huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Tomaso BALOCCO et de Maria BOLOGNINO, époux decades. Veuve en premières noves de Chiaffredo BARBERO et * épouse en secondes noces de JudasLéon SIMON. Dressé le vingt-quatre mar1 mil neuf cent soixante-ci - quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Ch ne,4, qui, lecture faite et invité a. lire l'acte- a signé avec-nous, Marius BOSVIEL, fonctionna ire la mairde du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officie de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N 261 CHISH Le vingt-trois mai mil neuf_ cent soixante-cinq à vingt-et-une heures quarante minutes, est d6cede rue de la Chine ,4, "André Maurice BARTE" domicilié à Montreuil (Seine), 45, rue Georges Melies, n Paris onzieme arrondissement, le quinze février mil neuf cent-trois, sans profession, fils de Jul Prosper BARTE et de Jeanne Marie Joséphine VINCHON, époux decedes. Veuf de Solange Eugénie WARSEG Dressé le vingt-cinq_mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures' sur la déclaration de Armand A OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire 1' te a signé avec nous, Marius BOSVIEL; fonctionnaire de la mairie du vingtiemearrondissement de Pa deligue par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d tat-vivil de of Le vingt-quatre ma.1 mil neuf cent soixante-cino à cinq heures quarante minutes, est dectde, rue la Chine,4 "Henriette Louise JANNIN" domiciliée à Paris 20°, 4, place Gambetta, née à Paris ving me arrondissement, le trente-e -un octobre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille Jean Auguste JANNIN et de Caroline STEINHIBLER époux decease. Veuve en premières noces de Eugène A Alexandre DUPRAZ et veuve en secondes noces de Stanislas Raoul FISCHER, Dressé le V cinq mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTA cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a sign avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiemearrondissement de Paris, délégu par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes 'état-c de l'espèce./-NJ 