Le cinq juin mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures quinze minutes est décédée rue de la Chine- 1--- 4 " Marguerite Fernande COTTAN", domiciliée à Vincennes (Seine) 18 rue Monmory, nee à Vincennes (Seine), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre vingt-seize sans profession, fille de Célestin- Fernand COTTAN, et de Rose Henriette DELIDAIS, époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq juin mil - neuf cent soixante-cinq a quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-quatre-- ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius --- BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris-délégué par le Maire dans les --- fonctions d'officier d'état=civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Le neuf cent soixante-cinq à seize heures est décédée en son domicile, 5 square mil huit de cent la - cinq juin " mil GUILHEM", née a Paris dix-huitieme arrondissement le quatorze avril Dressé- ce Gascogne Germaine sans profession, fille de Joseph/ Marie GALY, époux decédés. de Danièle Célibataire, PIQUENOT, quatre-vingt-quinze y mil neuf cent soixante ,cing, à neuf heures sur la déclarationd i'acte le six juin employée 6 rue Marsoulan Paris X11°, qui lecture faite et 'invitée à Paris lire délégué a par vingt-gept signé le Maire avec dans ans, Nous les Marius fonctions BOSVIEL, 'officier fonctionnaire d'état-civil de la Mairie pour la du signature XX° arrondissement des autes de de l'es- pèce "MR. compt Diequent 1 Le six juin mil neuf cent soixante-cing a vingt-et-une heúres vingt minutes est decedee 18 rue de la- Croix Saint Simon, Augustine PALMERS, domiciliée à Paris 'XX° 6701s, rue des Maraichers, née à Molen-- bech Saint Jean ( Belgique) le vingt-aix février mil-huit cent quatre-vingt fdix, sans profession, fil- le de Joseph PALMERS, et de Mélanie SANDRA, époux decedes, Veuve de Dominique CASERIO. Dressé le ---- sept juin mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Roland CASERIO, quarante-trois ans, fils de la défunte, professeur secretaire, domicilié 127bis, rue du cimetiere Fouguières-les-Lens- ( Pas de Calais), qui le ture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonction- naire de la Mairie du XX` arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actés d'état-civil de l'espéce-,/.MR. CMANK Le six juin mil neuf cent soixante, cinq à une heure ciniquante minutes est decede rue de la Chine 4" Charles Alexandre FERREY", domicilié à Paris 15°, 53 rue de l'Abbé GROULT, né à Paris quinzieme arrondissement le six décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de René Char- les Victor FERREY, et de Alexandrine GARIOT, époum décédés, Veuf en premières noces de Blanche ---- Louise BRANCHER et époux en secondes noces de Suzanne Germaine BRANCHER. Dressé le sept juin mil --- neuf cent soixante, cinq a neuf heures dix minutes esur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous -- Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans- les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espéce./.M on -1 Le six juin mil neuf cent soixante-cinq dix-neuf Heures quinze minutes est decede rue de la Chine 4 EugEne Albert NORAS", domicilié à Montreuil (Seine), 66, rue du Moulin à Vent, nt à Paris ving- tieme arrondissement le douze mars mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils de Louis - Arthur Albert NORAS et de Maria Frangoise VIZET, époux décédés, Veur de Marguerite Louise MALICET-- Dressé le sept juin mil neuf cent soixante-cing à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a 11- re l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de -- Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officder d' état-civil pour la signature des actes - d'état-civil de l'eppèce ./.MR. they CHINK Le cinq juin mil neuf cent soixante-cinq à quatre heures quinze minutes est décédée rue de la Chine- 1--- 4 " Marguerite Fernande COTTAN", domiciliée à Vincennes (Seine) 18 rue Monmory, nee à Vincennes (Seine), le vingt-sept octobre mil huit cent quatre vingt-seize sans profession, fille de Célestin- Fernand COTTAN, et de Rose Henriette DELIDAIS, époux décédés. Célibataire. Dressé le cinq juin mil - neuf cent soixante-cinq a quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-quatre-- ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius --- BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris-délégué par le Maire dans les --- fonctions d'officier d'état=civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Le neuf cent soixante-cinq à seize heures est décédée en son domicile, 5 square mil huit de cent la - cinq juin " mil GUILHEM", née a Paris dix-huitieme arrondissement le quatorze avril Dressé- ce Gascogne Germaine sans profession, fille de Joseph/ Marie GALY, époux decédés. de Danièle Célibataire, PIQUENOT, quatre-vingt-quinze y mil neuf cent soixante ,cing, à neuf heures sur la déclarationd i'acte le six juin employée 6 rue Marsoulan Paris X11°, qui lecture faite et 'invitée à Paris lire délégué a par vingt-gept signé le Maire avec dans ans, Nous les Marius fonctions BOSVIEL, 'officier fonctionnaire d'état-civil de la Mairie pour la du signature XX° arrondissement des autes de de l'es- pèce "MR. compt Diequent 1 Le six juin mil neuf cent soixante-cing a vingt-et-une heúres vingt minutes est decedee 18 rue de la- Croix Saint Simon, Augustine PALMERS, domiciliée à Paris 'XX° 6701s, rue des Maraichers, née à Molen-- bech Saint Jean ( Belgique) le vingt-aix février mil-huit cent quatre-vingt fdix, sans profession, fil- le de Joseph PALMERS, et de Mélanie SANDRA, époux decedes, Veuve de Dominique CASERIO. Dressé le ---- sept juin mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Roland CASERIO, quarante-trois ans, fils de la défunte, professeur secretaire, domicilié 127bis, rue du cimetiere Fouguières-les-Lens- ( Pas de Calais), qui le ture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonction- naire de la Mairie du XX` arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actés d'état-civil de l'espéce-,/.MR. CMANK Le six juin mil neuf cent soixante, cinq à une heure ciniquante minutes est decede rue de la Chine 4" Charles Alexandre FERREY", domicilié à Paris 15°, 53 rue de l'Abbé GROULT, né à Paris quinzieme arrondissement le six décembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de René Char- les Victor FERREY, et de Alexandrine GARIOT, époum décédés, Veuf en premières noces de Blanche ---- Louise BRANCHER et époux en secondes noces de Suzanne Germaine BRANCHER. Dressé le sept juin mil --- neuf cent soixante, cinq a neuf heures dix minutes esur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous -- Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans- les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de l'espéce./.M on -1 Le six juin mil neuf cent soixante-cinq dix-neuf Heures quinze minutes est decede rue de la Chine 4 EugEne Albert NORAS", domicilié à Montreuil (Seine), 66, rue du Moulin à Vent, nt à Paris ving- tieme arrondissement le douze mars mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils de Louis - Arthur Albert NORAS et de Maria Frangoise VIZET, époux décédés, Veur de Marguerite Louise MALICET-- Dressé le sept juin mil neuf cent soixante-cing à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a 11- re l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de -- Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officder d' état-civil pour la signature des actes - d'état-civil de l'eppèce ./.MR. they CHINK 