Doux 9 Le deux avril mil neuf cent soixante-cinq à onze heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine,4, * "Jose ph Jules Andre LEFEBVRE" domicili é à Villemomble (Seine),26 rue Joseph Dijon, né à Monthemé (Ardennes), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraite de la société Nationale des chemins de fer français, fils de Henri Eugène LEFEBVRE et de Ismérie Palmyre BÄRRE, époux accedes. Epoux de Germaine Félicie PIERROT. Dressé le trois "avril mil neuf cent soixante-cing à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cihquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lectures faite et` invite lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ving-> - tiême arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, - pour la signature des actes d'état;civil" de l'espèce NJ an Comin o t Le trois avril mil neuf cent soixante-cinq à sept heures est décédé, rue de la Chine,4, "Eugène, Ernest SCULFORT" domicili € Mohon (Ardennes), né à Chaourse (Aisne) le vingt-cinq février mil huit- * cent quatre-vingt-un, retraite de la Societe Nationale des Chemins de fer Frangais, fils de Eugène , Adolphe SCULFORT et de Joséphine Clémentine LEMEREZ, époux deceases. Veur de Charlotte Isabel , le PAQUET, Dressé le trois avril mil neuf cent soixante-cinq quinze heures dix minutes, sur la dé-s claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte ets l' invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire-de la mairie du vingtième ar- > rondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece ./-NJ Bit Counit Le deux avril mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures quinze mánutes, est decede, rue de la Chine, ,4, "Abel Frangois LASSORT" domicilié à Paris 20°, ,13,rue Saint-Blaise, ne à Magnac-sur-Touvres is (Charente), le deux avril mil neuf cent-quatre, ouvrier spécialisé, fils de Henri LASSORT et de Marguerite LALIGNE, époux decedes. Epoux de Elise Georgina GALO. Dress,é le trois avril mil neuf cent- soixante-cinq a quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius is BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans is les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la sighature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 0/12 at Compt Le quatre avril " mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures est décédée en son domicile 17 passage --- Julien Lacroix Irène Yvonne Hehriette RICHERD", née a Paris douzième arrondissement le vingt-cinq- novembre mil neuf ceNt trente, sans profession, fille de Félix RICHERD, et de Jeanne Renée PEYRIN=-- poux décédés, épouse de William André MENIN. DrEssé 1E quatre avril mil neuf cent soixante-cinc à - onze heures trente minutes sur la déclaration de William MENIN, quarante-neuf ans, époux de la dé--- funte, tolier, domicilie a Paris xx°, 17 passage Julien Lacroix, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du' XX° arrondissement de Paris - délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'tet-civil pour la signature des actés d'état-- civil de l'espéce. ./ .MR. Home Le trois avril mil neur cent soixante-cinq à une heure indéterminée est decede en son domicile rue des Pyrences "Michel Alphonse Joseph CARRA" né à Grenoble (Isère), le quatre octobre mil huit- sas cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Michel Antoine CARRA et de Elisa DELABRE, époux dece- dés. Veuf de Maria Augusta BAIN, Dressé le quatre avril mil neuf cent soixante-cinq à onze heures- quarante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL soixante-deux ans, négociant,83,avenue Gambet- ta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d'(tat-civil de l'espèce,/-NJ Aushinent Coment Doux 9 Le deux avril mil neuf cent soixante-cinq à onze heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine,4, * "Jose ph Jules Andre LEFEBVRE" domicili é à Villemomble (Seine),26 rue Joseph Dijon, né à Monthemé (Ardennes), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, retraite de la société Nationale des chemins de fer français, fils de Henri Eugène LEFEBVRE et de Ismérie Palmyre BÄRRE, époux accedes. Epoux de Germaine Félicie PIERROT. Dressé le trois "avril mil neuf cent soixante-cing à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cihquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lectures faite et` invite lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ving-> - tiême arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, - pour la signature des actes d'état;civil" de l'espèce NJ an Comin o t Le trois avril mil neuf cent soixante-cinq à sept heures est décédé, rue de la Chine,4, "Eugène, Ernest SCULFORT" domicili € Mohon (Ardennes), né à Chaourse (Aisne) le vingt-cinq février mil huit- * cent quatre-vingt-un, retraite de la Societe Nationale des Chemins de fer Frangais, fils de Eugène , Adolphe SCULFORT et de Joséphine Clémentine LEMEREZ, époux deceases. Veur de Charlotte Isabel , le PAQUET, Dressé le trois avril mil neuf cent soixante-cinq quinze heures dix minutes, sur la dé-s claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte ets l' invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire-de la mairie du vingtième ar- > rondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece ./-NJ Bit Counit Le deux avril mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures quinze mánutes, est decede, rue de la Chine, ,4, "Abel Frangois LASSORT" domicilié à Paris 20°, ,13,rue Saint-Blaise, ne à Magnac-sur-Touvres is (Charente), le deux avril mil neuf cent-quatre, ouvrier spécialisé, fils de Henri LASSORT et de Marguerite LALIGNE, époux decedes. Epoux de Elise Georgina GALO. Dress,é le trois avril mil neuf cent- soixante-cinq a quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius is BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans is les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la sighature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 0/12 at Compt Le quatre avril " mil neuf cent soixante-cinq à cinq heures est décédée en son domicile 17 passage --- Julien Lacroix Irène Yvonne Hehriette RICHERD", née a Paris douzième arrondissement le vingt-cinq- novembre mil neuf ceNt trente, sans profession, fille de Félix RICHERD, et de Jeanne Renée PEYRIN=-- poux décédés, épouse de William André MENIN. DrEssé 1E quatre avril mil neuf cent soixante-cinc à - onze heures trente minutes sur la déclaration de William MENIN, quarante-neuf ans, époux de la dé--- funte, tolier, domicilie a Paris xx°, 17 passage Julien Lacroix, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du' XX° arrondissement de Paris - délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'tet-civil pour la signature des actés d'état-- civil de l'espéce. ./ .MR. Home Le trois avril mil neur cent soixante-cinq à une heure indéterminée est decede en son domicile rue des Pyrences "Michel Alphonse Joseph CARRA" né à Grenoble (Isère), le quatre octobre mil huit- sas cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Michel Antoine CARRA et de Elisa DELABRE, époux dece- dés. Veuf de Maria Augusta BAIN, Dressé le quatre avril mil neuf cent soixante-cinq à onze heures- quarante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL soixante-deux ans, négociant,83,avenue Gambet- ta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d'(tat-civil de l'espèce,/-NJ Aushinent Coment 