Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq a dix heures quarante-cind minutes,est decidee, rue de - Chine,4, "Léonie Joséphine LOGEARD" domiciliée à Paris 11°, 6, rue-Deguerry, née à Orbaid-l' Abbaye (Marne), le onze mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Victor Léon LOGEARD et de Marie Eugénie Stéphanie MACQUART, époux decedes. Veuve de Ge orges Victor-Joseph BEAUDET. Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes, sur la A - la Chine,4, qui, lecture faite déclaration de Armand OTTAVIOLI} cinquante-quatre ans employé rue de et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la'mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour 1 signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ - other Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq à onze. heures est décédé, rue de -la Chine ,4, "Léon TISSIER" domicilié à Paris 20°, 12, rue des Cascades, né à Paris vingtiè'me arrondissement, le six A juin mil neuf cent-quinze, employé d'entretien, fils de Louis Théophile- TISSIER et de Alphonsine RO époux décédés Epoux de Alice CHALARD, Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-cinq à quat.orze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue d la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- 1 naire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans. les fonctions d'officier de pour la signature des açtes d'état-civil de- l'espèce./-NJ as Le dix-sept mai mil neur cent soixante-cinc à six heures est accouchée d'un enfant présentement.san - vie, du Sexe féminin, rue de la Chine,4, "Paulette GAUTHE, née a Biches commune de Preporcher (Niè- vre), le trois novembre mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, épouse de Pierre JASQUES, né-a Paris quinzième arrondissement, le vingt-cinq juillet mil neuf cent vingt-neuf, instituteur, domicil aPreporcher (Nièvre). Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures cinquante n nutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ atty Camary - Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq à dix-neur heures dix minutes, est decedse, rue de la 1 Chine,4, "Henriette Désirée COQUELIN" domiciliée à Paris 19°, 9, rue de Romainville née à Paris cir quième arrondissement, le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fill de Jean Baptiste COQUELIN et de Louise Joséphine BOULNOI, époux decades.' Veuve de Frangois Eugene RÉMOND. Dressé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-cind à neuf heures sur la déclaration de s Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a 11 l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire" de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des AS actes d'état-civil de l'espece./-NJ off Staway Le vingt-et-u mail mil neuf cent soixante-ci a une heure est decedee, rue de la Chine, 4, "Gisèl Marguerite Octavie GROSJEAN" domiciliée à Paris 19°, 70,bis rue de Romainville, née a Tauxières- the Mutry (Marne), le quinze juillet mil neuf cent-vingt-six,agent temporaire à l'Assistance fille de Joseph Albert GROSJEAN et de Hélène Louise Olive GRAMMONT, époux decedes,Epouse de Maurice Marcel Alphonse SAVALLE_Dressé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-cing a quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture - faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ving tième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ A Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq a dix heures quarante-cind minutes,est decidee, rue de - Chine,4, "Léonie Joséphine LOGEARD" domiciliée à Paris 11°, 6, rue-Deguerry, née à Orbaid-l' Abbaye (Marne), le onze mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Victor Léon LOGEARD et de Marie Eugénie Stéphanie MACQUART, époux decedes. Veuve de Ge orges Victor-Joseph BEAUDET. Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes, sur la A - la Chine,4, qui, lecture faite déclaration de Armand OTTAVIOLI} cinquante-quatre ans employé rue de et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la'mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour 1 signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ - other Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq à onze. heures est décédé, rue de -la Chine ,4, "Léon TISSIER" domicilié à Paris 20°, 12, rue des Cascades, né à Paris vingtiè'me arrondissement, le six A juin mil neuf cent-quinze, employé d'entretien, fils de Louis Théophile- TISSIER et de Alphonsine RO époux décédés Epoux de Alice CHALARD, Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-cinq à quat.orze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue d la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- 1 naire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans. les fonctions d'officier de pour la signature des açtes d'état-civil de- l'espèce./-NJ as Le dix-sept mai mil neur cent soixante-cinc à six heures est accouchée d'un enfant présentement.san - vie, du Sexe féminin, rue de la Chine,4, "Paulette GAUTHE, née a Biches commune de Preporcher (Niè- vre), le trois novembre mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, épouse de Pierre JASQUES, né-a Paris quinzième arrondissement, le vingt-cinq juillet mil neuf cent vingt-neuf, instituteur, domicil aPreporcher (Nièvre). Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures cinquante n nutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ atty Camary - Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq à dix-neur heures dix minutes, est decedse, rue de la 1 Chine,4, "Henriette Désirée COQUELIN" domiciliée à Paris 19°, 9, rue de Romainville née à Paris cir quième arrondissement, le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fill de Jean Baptiste COQUELIN et de Louise Joséphine BOULNOI, époux decades.' Veuve de Frangois Eugene RÉMOND. Dressé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-cind à neuf heures sur la déclaration de s Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a 11 l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire" de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des AS actes d'état-civil de l'espece./-NJ off Staway Le vingt-et-u mail mil neuf cent soixante-ci a une heure est decedee, rue de la Chine, 4, "Gisèl Marguerite Octavie GROSJEAN" domiciliée à Paris 19°, 70,bis rue de Romainville, née a Tauxières- the Mutry (Marne), le quinze juillet mil neuf cent-vingt-six,agent temporaire à l'Assistance fille de Joseph Albert GROSJEAN et de Hélène Louise Olive GRAMMONT, époux decedes,Epouse de Maurice Marcel Alphonse SAVALLE_Dressé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-cing a quat orze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture - faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ving tième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ A 