Le quinze mai mil neuf cent soixante-cing à seize heures, est aecedte, en son domicile,228, rue de Pyrenees "Marguerite GLAUME" nee à Paris d'ixième arrondissement, le vingt avril mil huit c'ent so te-dix-sept, sans profession, fille de Edmé Auguste GLAUME et de Joséphine Léontine SOLLET, épo 7 decedes. Veuve de Frangois Jean Henri REGNAULT. Dressé .le seize mai mil neuf cent soixante-cinq à heures trente minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-hu ans, employ6,10,place - betta, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous marius BOSVIEL, fonctionnair - la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offici l'etat-civil, pour 1a signature des actés de` l'espèce./-NJ Recents Le seize mai mil neuf cent soixante-cin à trois heures quinze "minutes, est decidee, en son domic 119, boulevard Davout, "Andrée Clafre POILPRÉ" née à Saint/les-Parey (Vosges), le vingt -six avri neuf cent-vingt, sans profession, fille de Marie Charles Albert POILPRE/e de Octavie Madeleine ` FAUSSEI(décédée,Divorcée en premières noces de Sylvain MOUNEYRES et épouse en secondes nodes de Maurice Mofse SEKNAZI. Dressé le seize mai mil neuf cent soixante-cind à onze heures sur la décl tion de Marcel ZAMMARETTI, soixante-neu ans, domicilité à Paris 14°, 16,rue Charle's-divry, qui, ture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les Ponctions 'd'officier de l'état- pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce,/-NJ Lé dix-sept mai mith neuf cent soixante-cinq a trois heures cinquante minutes, est décédée, rue de Chine,4, "Madeleine Aimée Louise PFISTER" domicilié à Paris 20°, 34, rue Etienne Dolet, née à Par onzieme arrondissement de quatre juin míl huit cent ;oixante-dix-neuf, concierge, fillé de Frango Jose ph PFISTER et de Louise Aimée HERVE, époux décédés. Veuve de Victor Emile HERY. Dressé le dix- mai mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquar quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire I'acte a signé avec not fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le 1 Marius BOSVIEL, dans les fonctions d 'officio r de 'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'es ce./-NJ city Le quinze mai mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures dix minutes, est decede, rue de la C "Rene Albert Gaston BECKER" domicili é a Paris 11°, 22, rue des Trois Bornes, né à Saint Ouen (Se le neuf mars mil neuf cent-onze, magasinier, fils de Lugien BECKER , sans profession, domicilié ris 15°, 12, rue Théophraste Renaudot et de Louise Valentine STAUDER, son épouse decease, Veuf de Henriette GIRAUDON. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante-cind a quat orze heures dix min sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lec faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du V eme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, la signature des actes 'ttat-civil de l'espèce,/-NJ Hy CHIS Le quinze mai mil neuf cent soixante -cinq à vingt-et-une heures vingt minutes, est decedee, rue Chine,4 "Jeanne Henriette BONVARLET" domiciliée à Paris 19°, 158,avenue Jean Jaurès, née an Pari neuvième arrondissement, le deux a ûût mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Eloi BONVARLET et de Marje RIVOLLET, époux décédés,Veuve de Victor Louis COUSIN.- Dressé le. dix-s mai mil neuf cent soixante-cing à quatorze heurés vingt minutes, sur la déclaration de Armand or VIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invité à lire. l'act signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris légué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' civil de l'espèce./-NJ * CAMM Le quinze mai mil neuf cent soixante-cing à seize heures, est aecedte, en son domicile,228, rue de Pyrenees "Marguerite GLAUME" nee à Paris d'ixième arrondissement, le vingt avril mil huit c'ent so te-dix-sept, sans profession, fille de Edmé Auguste GLAUME et de Joséphine Léontine SOLLET, épo 7 decedes. Veuve de Frangois Jean Henri REGNAULT. Dressé .le seize mai mil neuf cent soixante-cinq à heures trente minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-hu ans, employ6,10,place - betta, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous marius BOSVIEL, fonctionnair - la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offici l'etat-civil, pour 1a signature des actés de` l'espèce./-NJ Recents Le seize mai mil neuf cent soixante-cin à trois heures quinze "minutes, est decidee, en son domic 119, boulevard Davout, "Andrée Clafre POILPRÉ" née à Saint/les-Parey (Vosges), le vingt -six avri neuf cent-vingt, sans profession, fille de Marie Charles Albert POILPRE/e de Octavie Madeleine ` FAUSSEI(décédée,Divorcée en premières noces de Sylvain MOUNEYRES et épouse en secondes nodes de Maurice Mofse SEKNAZI. Dressé le seize mai mil neuf cent soixante-cind à onze heures sur la décl tion de Marcel ZAMMARETTI, soixante-neu ans, domicilité à Paris 14°, 16,rue Charle's-divry, qui, ture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les Ponctions 'd'officier de l'état- pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce,/-NJ Lé dix-sept mai mith neuf cent soixante-cinq a trois heures cinquante minutes, est décédée, rue de Chine,4, "Madeleine Aimée Louise PFISTER" domicilié à Paris 20°, 34, rue Etienne Dolet, née à Par onzieme arrondissement de quatre juin míl huit cent ;oixante-dix-neuf, concierge, fillé de Frango Jose ph PFISTER et de Louise Aimée HERVE, époux décédés. Veuve de Victor Emile HERY. Dressé le dix- mai mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquar quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire I'acte a signé avec not fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le 1 Marius BOSVIEL, dans les fonctions d 'officio r de 'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'es ce./-NJ city Le quinze mai mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures dix minutes, est decede, rue de la C "Rene Albert Gaston BECKER" domicili é a Paris 11°, 22, rue des Trois Bornes, né à Saint Ouen (Se le neuf mars mil neuf cent-onze, magasinier, fils de Lugien BECKER , sans profession, domicilié ris 15°, 12, rue Théophraste Renaudot et de Louise Valentine STAUDER, son épouse decease, Veuf de Henriette GIRAUDON. Dressé le dix-sept mai mil neuf cent soixante-cind a quat orze heures dix min sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lec faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du V eme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, la signature des actes 'ttat-civil de l'espèce,/-NJ Hy CHIS Le quinze mai mil neuf cent soixante -cinq à vingt-et-une heures vingt minutes, est decedee, rue Chine,4 "Jeanne Henriette BONVARLET" domiciliée à Paris 19°, 158,avenue Jean Jaurès, née an Pari neuvième arrondissement, le deux a ûût mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Eloi BONVARLET et de Marje RIVOLLET, époux décédés,Veuve de Victor Louis COUSIN.- Dressé le. dix-s mai mil neuf cent soixante-cing à quatorze heurés vingt minutes, sur la déclaration de Armand or VIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invité à lire. l'act signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris légué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' civil de l'espèce./-NJ * CAMM 