9 Le deux avril mil neuf cent soixante-cino à dix-huit heures, est decedee, rue de la Chine, 4, "Alice," TEMPÉ" domiciliée à Paris 20° ,30, rue de Belleville, née à Paris neuvième arrondissement, le huit juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Charles Alfred TEMPÉ et de LANUS, époux decides. Veuve de René Jean Baptiste MOYENCOURT. Dressé le trois avril mil neuf cent- soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans - les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dty C Le deux avril mil neuf cent soixante-cinq à douze heures dix minutes, est decedee, rue de la Chine ,4 9 "Marguerite Catherine PERROT" domiciliée à Bondy (Seine), 18, rue Auguste Blanqui, née à Paris troi- sième arrondissement, le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Jean Joseph Germain PERROT et de Marguerite Alice LECLERCO, époux decedes. Divorcée de Henri Jean Joseph JOSSET. Dressé le trois avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures-vingtd minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4,qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairiest du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-> civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N 08h CHANj 9 Le trois avril mil neuf cent soixante -cinq a huit heures quinze minutes, est decede, rue de la Chi ne,4, "Rene Fernand DESTROT" domicilie à Paris 20° 122,boulevard de Belleville, né à Paris quator- zie'me arrondissement, le vingt-huit avril mil neuf cent-cing,peintre, fils de Victor DESTROT et de * Julie Caroline Victorine DELMEZ, époux decedes. Veuf en premières noces de Denise Josephine DARBELET et époux en secondes noces de Marie Blanche AZAÏS.Dresse le trois avril mil neuf cent soixante-cinqb a quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans,em; is ployé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé a.vec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dansa les fonctions d'officier de l'état-civil de L'espèce./-NJ an Company 9 Le deux avril mil neuf cent soixante-cinq à vingt heures trente-cinq minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Louise Mathilde LEPATRE" domiciliée à Montreuil (Seine),3,avenue du Docteur Fernand Lama-> An ra ze, nee à Paris vingtieme arrondissement, le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept,sans profession, fille de Jules Hippolyte LEPATRE et de Anne Bugenie/DuLoQUETIS, époux decedes. Epouse de Jean Alexis Urbain BREUIL. Dressé le trois avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures-qua-xx rante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de is pour la signature des actes d'état-civil ,de l'espèce./-NJ of Canny Le deux avril mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quarante-cinq minutes, est decede, rue de 96 la Chine,4, "Charles André BURTHÉ" domicilie à Paris 20°, 65, rue Piat, né a Paris vingtiè`me arron- TAnt dissement, le dix-neuf mars mil neuf cent-quatre, fumiste, fils de Jean Baptiste BURTHE et de Augustine Albertine GRANDJEAN, époux sans autres renseignements connus du déclarant ,Epoux de Guiseppina FERRIGNO. Dressé le trois avril mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures cinquantes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lec- is ture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie 202 du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de ''espèce. ^-NJ AH Cost 9 Le deux avril mil neuf cent soixante-cino à dix-huit heures, est decedee, rue de la Chine, 4, "Alice," TEMPÉ" domiciliée à Paris 20° ,30, rue de Belleville, née à Paris neuvième arrondissement, le huit juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Charles Alfred TEMPÉ et de LANUS, époux decides. Veuve de René Jean Baptiste MOYENCOURT. Dressé le trois avril mil neuf cent- soixante-cinq à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL-fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans - les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dty C Le deux avril mil neuf cent soixante-cinq à douze heures dix minutes, est decedee, rue de la Chine ,4 9 "Marguerite Catherine PERROT" domiciliée à Bondy (Seine), 18, rue Auguste Blanqui, née à Paris troi- sième arrondissement, le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Jean Joseph Germain PERROT et de Marguerite Alice LECLERCO, époux decedes. Divorcée de Henri Jean Joseph JOSSET. Dressé le trois avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures-vingtd minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4,qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairiest du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-> civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-N 08h CHANj 9 Le trois avril mil neuf cent soixante -cinq a huit heures quinze minutes, est decede, rue de la Chi ne,4, "Rene Fernand DESTROT" domicilie à Paris 20° 122,boulevard de Belleville, né à Paris quator- zie'me arrondissement, le vingt-huit avril mil neuf cent-cing,peintre, fils de Victor DESTROT et de * Julie Caroline Victorine DELMEZ, époux decedes. Veuf en premières noces de Denise Josephine DARBELET et époux en secondes noces de Marie Blanche AZAÏS.Dresse le trois avril mil neuf cent soixante-cinqb a quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans,em; is ployé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé a.vec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dansa les fonctions d'officier de l'état-civil de L'espèce./-NJ an Company 9 Le deux avril mil neuf cent soixante-cinq à vingt heures trente-cinq minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Louise Mathilde LEPATRE" domiciliée à Montreuil (Seine),3,avenue du Docteur Fernand Lama-> An ra ze, nee à Paris vingtieme arrondissement, le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept,sans profession, fille de Jules Hippolyte LEPATRE et de Anne Bugenie/DuLoQUETIS, époux decedes. Epouse de Jean Alexis Urbain BREUIL. Dressé le trois avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures-qua-xx rante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de is pour la signature des actes d'état-civil ,de l'espèce./-NJ of Canny Le deux avril mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures quarante-cinq minutes, est decede, rue de 96 la Chine,4, "Charles André BURTHÉ" domicilie à Paris 20°, 65, rue Piat, né a Paris vingtiè`me arron- TAnt dissement, le dix-neuf mars mil neuf cent-quatre, fumiste, fils de Jean Baptiste BURTHE et de Augustine Albertine GRANDJEAN, époux sans autres renseignements connus du déclarant ,Epoux de Guiseppina FERRIGNO. Dressé le trois avril mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures cinquantes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lec- is ture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie 202 du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de ''espèce. ^-NJ AH Cost 