14 -Le cinq juin mil neuf cent soixante-cino à vingt-trois heures est decease rue de la Chine 4 Jeanne- Marie DURAND", domiciliée a Aubervilliers (Seine), 82 rue Sadi Carnot, née à Saint Brieuc -- - ( Côtes du Nord), le trente-et-un mai mil neuf cent dix, employée fille de Etienne Henri Frangois -DURAND, décédé et de Aimée Jeanne Marie HASCOUET, sa veuve sans profession, domiciliée a Me 1/Man - (Seine-et-oise) rue des Annonciades,32bis, Divorcéeen premières noces de Frangois Victor RENOUVEL- - épouse en -secondes noces de René Emile AUBERT. Dressé le sept juin mil neuf cent soixante-cinq a - dix heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de - la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire- de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de, 1 'espéce./.ME mb Calsony 15 - 4" Pauline QUILGARS ", domiciliée à Valenton (seine-et-oise), 29 rue du Colonel Fabien, née à --Le'cinq juin mil neuf cent soixante, cinq à vingt heures trente minutes est décédée rue de la Chine Méru (oise), le vingt août mil huit cent quatre -vingt-quinze, sans profession, fille de Yves Marie QUILGARS, et de Marie-Anne MORICE, époux decease. Veuve de Jules Jean Henri DELAPORTE, Dressé le de - sept juin mil neuf cent soixante, ,cinq â dix heures quarante* minutes sur "la déclaration de Armand -- OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'ac - te a signé avec 'Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris dé-- légué par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-- civil de l'espéce./.MR. Le cinq juin mil neuf cent soixante-cinc a dix-huit heures vingt-cinq minutes est décédé rue de la-- dol Count 15 Chine 4 " André Charles GORAND", domicilié à Montreuil (Seine), 13 rue du Docteur Calmette, ne à --- Pont-Audemer (Eure), le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans, profession, fils de Ernest Léon GORAND et de Marie Héloïse BÉRANGER, époux décédés. Divorcé de Madeleine Suzanne Juliette CLÉROUT Dressé le sept juin mil neuft cent soixante-cing à dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire-- l'acte a signé avec Nous Marjus BoSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris dé- légué par le Maire dans les fonctions 'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. CASM Le six juin mil neuf cent soixante-cinq à seize heures vingt minutes est deceas rue de la Chine 4 - # Marcel Valerie SANGLIER", domiciliée à Paris XX° 6 rue, de Cambodge, né à Paris onsieme arrondis-- sement le viagt février mil neuf cent vingt, sans profession, fils de David Victor Alexandre ----- SANGLIER, décédé et de Clémentine Rachel Angelique HAVET, sans profession, domiciliée a Paris X1°-- 10 rue Chevreuil, Célibataire, Dressé le huit juin mil heuf cent soixante,cind neuf "heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite- et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arron-- dissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour lá signa-- ture des actes 'stat-civil de l'espèce ./.MR. dly Company Le sept juin mil neuf cent soixante-cing à dix heures est/dEcED& en son domicile, 5 avenue Taillade "_Francis Pierre Marie SURVILLE", né à Scaë' (Finistère), le dix-sept octobre mil hult cent quatre- vingt-neuf, sans profession, fils de Charles Jean SURVILLE, et de Marie Josephe VESEL, époux décédés Epoux de Marguerite Jeanne Marie BEDOUET. Dressé le huit juin mil neuf cent soixante-cinq a neuf --- dix minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10 place Gambetta Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' 6tat-civll / pour la signature:de actes d'état-civil de 1 espéce./ MR. pulcaby Cason 14 -Le cinq juin mil neuf cent soixante-cino à vingt-trois heures est decease rue de la Chine 4 Jeanne- Marie DURAND", domiciliée a Aubervilliers (Seine), 82 rue Sadi Carnot, née à Saint Brieuc -- - ( Côtes du Nord), le trente-et-un mai mil neuf cent dix, employée fille de Etienne Henri Frangois -DURAND, décédé et de Aimée Jeanne Marie HASCOUET, sa veuve sans profession, domiciliée a Me 1/Man - (Seine-et-oise) rue des Annonciades,32bis, Divorcéeen premières noces de Frangois Victor RENOUVEL- - épouse en -secondes noces de René Emile AUBERT. Dressé le sept juin mil neuf cent soixante-cinq a - dix heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de - la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire- de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état civil pour la signature des actes d'état-civil de, 1 'espéce./.ME mb Calsony 15 - 4" Pauline QUILGARS ", domiciliée à Valenton (seine-et-oise), 29 rue du Colonel Fabien, née à --Le'cinq juin mil neuf cent soixante, cinq à vingt heures trente minutes est décédée rue de la Chine Méru (oise), le vingt août mil huit cent quatre -vingt-quinze, sans profession, fille de Yves Marie QUILGARS, et de Marie-Anne MORICE, époux decease. Veuve de Jules Jean Henri DELAPORTE, Dressé le de - sept juin mil neuf cent soixante, ,cinq â dix heures quarante* minutes sur "la déclaration de Armand -- OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'ac - te a signé avec 'Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris dé-- légué par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-- civil de l'espéce./.MR. Le cinq juin mil neuf cent soixante-cinc a dix-huit heures vingt-cinq minutes est décédé rue de la-- dol Count 15 Chine 4 " André Charles GORAND", domicilié à Montreuil (Seine), 13 rue du Docteur Calmette, ne à --- Pont-Audemer (Eure), le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans, profession, fils de Ernest Léon GORAND et de Marie Héloïse BÉRANGER, époux décédés. Divorcé de Madeleine Suzanne Juliette CLÉROUT Dressé le sept juin mil neuft cent soixante-cing à dix heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire-- l'acte a signé avec Nous Marjus BoSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris dé- légué par le Maire dans les fonctions 'officier 'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. CASM Le six juin mil neuf cent soixante-cinq à seize heures vingt minutes est deceas rue de la Chine 4 - # Marcel Valerie SANGLIER", domiciliée à Paris XX° 6 rue, de Cambodge, né à Paris onsieme arrondis-- sement le viagt février mil neuf cent vingt, sans profession, fils de David Victor Alexandre ----- SANGLIER, décédé et de Clémentine Rachel Angelique HAVET, sans profession, domiciliée a Paris X1°-- 10 rue Chevreuil, Célibataire, Dressé le huit juin mil heuf cent soixante,cind neuf "heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite- et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arron-- dissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour lá signa-- ture des actes 'stat-civil de l'espèce ./.MR. dly Company Le sept juin mil neuf cent soixante-cing à dix heures est/dEcED& en son domicile, 5 avenue Taillade "_Francis Pierre Marie SURVILLE", né à Scaë' (Finistère), le dix-sept octobre mil hult cent quatre- vingt-neuf, sans profession, fils de Charles Jean SURVILLE, et de Marie Josephe VESEL, époux décédés Epoux de Marguerite Jeanne Marie BEDOUET. Dressé le huit juin mil neuf cent soixante-cinq a neuf --- dix minutes sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10 place Gambetta Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d' 6tat-civll / pour la signature:de actes d'état-civil de 1 espéce./ MR. pulcaby Cason 