Le deux août mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures dix minutes, est decease, 4, rue de la Chine Germaine Jeanne RICHARD, domiciliee 57, rue Henri Barbusse aux Lilas (Seine), née à-Paris onzieme a rondissement, le neuf octobre mil huit cent quatre-vingtequinse, sans profession, fille de Pierre Jules Jes RRCHARD, et de.Julie.Estelle DESMOULINS, époux décédés. Veuve^ en premières Léonce noces, de Lucien A MAUCUIT, Epouse. en secondes noces de Maurice BOSTYN_-Dress le trois -cinq, août - a mil quatorze, neuf cent heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=cinq ans, employé 4, rue la Chine, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dáns les fonctions d'officier et d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil\ de l'espèce./GP Le deux août mil neuf cent BAT soixante-cinq, a dix=sept heures quinze minutes, est decedse, 24, rue de la (Chine, Blanche LE BICHU, domidiliée 210, rue de Belleville ,2 Paris XX° arrt, née à Paris vingtieme & rondissement, le vingt=sept novembre mil huit cent quatre- vingt-onze, sans profession, fille de Jule Louís LE BICHU, et de ,Alphonsine MACHAIN, époux decedes. Célibataire, Dressé le trois août mil neuf cent soizante-cinq, : ,quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Marius Nous, 1 BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP Bat Caruany Le deux août mil neuf cent soixante-cinq, à vingt-deux heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Elia Berthe QUENTIN, d'omiciliée 8, rue Houdart à Parig xx° arrt, née a Freteval (Loir-et-Oher) le neuf mai mil neuf cent un, sans profession, fille der Joseph Alfred QUENTIN, et de Louise HATON, époux décédés. Epouse de Henri Désiré JOANNES, Dressé le trois août mil neuf cent soixante-cing, & quatorze heures a vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé, 4, rue de la Chin qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire dela mair du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le marie dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil pour la signature des actes d 'Etat-Civil de l'espece, /GP offer Camany Le deux août mil neuf cent soixante-cinq a vingt heures quarante-cinq minutes, est décédé, 4, rue de Chine, Joseph VOLPE, domicilié, 19, rue Lucien Sampaix à Paris x° arrt, né à Pozzuoli (Italie) le ving huit octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Julio VOLPE, et de Jeanne " * * GUITTO, époux décédés. Epoux de Olga Marie CIACCIO, Dressé le quatre août mil neuf cent soixante-cinq neuf lecture heures, faite sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cin ans, employé 4, True de la Chine, et invite e lire l'acte, o a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie o vingtième arrondissement, délégué par le maire dans les fonctions d'officier gnature des actes ,d Et,at-Civil de 1 'espèce /GP d'Etat-Civil, pour la si- Cosser Le trois août mil neuf cent soixante-cing, à onze heures quarante-cing, la minutes, est Chine, Henriette Alice FERRON, decedee, domiciliée 4, rue d 62, ,Boulevard Magenta à Paris x° arrt, née à tième Paris arrondissement, dix-se le treize mai mil huit cent quatre-vingt-quinsd, ,sans profession, fille Justin de Henry FERRON, et de Henriette Alfre Eugénie FEUGUEUR, son épouse sé le quatre août mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de DRUO. Armand Dre: décédée. Divorcé de Jérôme signé, OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invite a lire l'acte, - avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième gué par le' maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d 'Etat-Civil Paris, dél'é- d arrondissement de l'espèce./GP Le deux août mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures dix minutes, est decease, 4, rue de la Chine Germaine Jeanne RICHARD, domiciliee 57, rue Henri Barbusse aux Lilas (Seine), née à-Paris onzieme a rondissement, le neuf octobre mil huit cent quatre-vingtequinse, sans profession, fille de Pierre Jules Jes RRCHARD, et de.Julie.Estelle DESMOULINS, époux décédés. Veuve^ en premières Léonce noces, de Lucien A MAUCUIT, Epouse. en secondes noces de Maurice BOSTYN_-Dress le trois -cinq, août - a mil quatorze, neuf cent heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante=cinq ans, employé 4, rue la Chine, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dáns les fonctions d'officier et d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil\ de l'espèce./GP Le deux août mil neuf cent BAT soixante-cinq, a dix=sept heures quinze minutes, est decedse, 24, rue de la (Chine, Blanche LE BICHU, domidiliée 210, rue de Belleville ,2 Paris XX° arrt, née à Paris vingtieme & rondissement, le vingt=sept novembre mil huit cent quatre- vingt-onze, sans profession, fille de Jule Louís LE BICHU, et de ,Alphonsine MACHAIN, époux decedes. Célibataire, Dressé le trois août mil neuf cent soizante-cinq, : ,quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Marius Nous, 1 BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP Bat Caruany Le deux août mil neuf cent soixante-cinq, à vingt-deux heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Elia Berthe QUENTIN, d'omiciliée 8, rue Houdart à Parig xx° arrt, née a Freteval (Loir-et-Oher) le neuf mai mil neuf cent un, sans profession, fille der Joseph Alfred QUENTIN, et de Louise HATON, époux décédés. Epouse de Henri Désiré JOANNES, Dressé le trois août mil neuf cent soixante-cing, & quatorze heures a vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé, 4, rue de la Chin qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire dela mair du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le marie dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil pour la signature des actes d 'Etat-Civil de l'espece, /GP offer Camany Le deux août mil neuf cent soixante-cinq a vingt heures quarante-cinq minutes, est décédé, 4, rue de Chine, Joseph VOLPE, domicilié, 19, rue Lucien Sampaix à Paris x° arrt, né à Pozzuoli (Italie) le ving huit octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Julio VOLPE, et de Jeanne " * * GUITTO, époux décédés. Epoux de Olga Marie CIACCIO, Dressé le quatre août mil neuf cent soixante-cinq neuf lecture heures, faite sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-cin ans, employé 4, True de la Chine, et invite e lire l'acte, o a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie o vingtième arrondissement, délégué par le maire dans les fonctions d'officier gnature des actes ,d Et,at-Civil de 1 'espèce /GP d'Etat-Civil, pour la si- Cosser Le trois août mil neuf cent soixante-cing, à onze heures quarante-cing, la minutes, est Chine, Henriette Alice FERRON, decedee, domiciliée 4, rue d 62, ,Boulevard Magenta à Paris x° arrt, née à tième Paris arrondissement, dix-se le treize mai mil huit cent quatre-vingt-quinsd, ,sans profession, fille Justin de Henry FERRON, et de Henriette Alfre Eugénie FEUGUEUR, son épouse sé le quatre août mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de DRUO. Armand Dre: décédée. Divorcé de Jérôme signé, OTTAVIOLI, cinquante-cing ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite et invite a lire l'acte, - avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième gué par le' maire dans les fonctions d'officier d'Etat-Civil, pour la signature des actes d 'Etat-Civil Paris, dél'é- d arrondissement de l'espèce./GP 