1862 Quatre-vingt -de la Chine 4, " Simonne Chotilde Marie MAIRE", d'omiciliée a Paris 19°, 6 rue de l'Orme, née à Eper* vingt-huit juillet mil neuf cent soixante ,cinq à six heures quarante-cin minutes esr décédée rue -any (Marne)- le vingt avril mil neuf cent quatre, confectionneuse, fille de Edmond Joseph MAIRE, mil et- de Elisa COSSON, époux decedes. Veuve de Albert Auguste FALKENBERG, Dreasé le vingt-huit juillet neuf cent soixante,cing a' quatorze heures vingt minutes sur la ^déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin quante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec- nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Marie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce./.MR an Cajanif 1863 -Le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq, zéro heure quarante-cin minutes est décédé en - - son domiciles 148 rue de Bagnolet, Henri Pierre Victor GUILLEMINOT, nt Pernand (côte d'or), le_- onze' novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils: de Pierre Victor GUILLEMINOT, .et de Maria ROUX, époux decades. Epoux de Marie Eigénie Henriette LAMETTE. Dressé le vingt-neur juil let mil neuf cent soixante,cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-qua- tre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans Les fone tions d'officier d'état;civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. Ab Cosount 1864 Le vingt-neu juillet mil neuf cent soixante,cing à sept heures trente minutes est decede rue de da Chine 4" Kléber Henri HOUTE "domicilié aux, Lilas (Se ine) 121 rue de Paris, né a Erquinghem-Lys (Nord) le vingt-huit avrilomil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Charles Henri --- HOUTE, et de' Fanie DUHEM, époux décédés, Epoux de Marie L'ouise EGELS, DrEssé le vingt-neuf juillet - mil neug cent à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante, quate tre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous ----- Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans de les fonctions d'officier pour la signaturedes actes d'état-civil de 'espece./.MR. an Camenong 186$ Le vingt-neut juillet mil neuf cent soixante- ing, à six heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Ali * KHETAL, domicilie 8, rue de Lagny à Paris xx° arrt, né à Harbil (Algérie) le deux mai mil neuf cent quinze, plombier, fils de Lakhdar KHETAL, et de Fétala PEKIAR, (sans autres renseignements connus du déclarant). Epoux de Adjia MEZZI, Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cént soixante-cinq, a quator- ze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lécture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnai- re de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'orfi- cier 'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat -Civil de l'espèce, ./GP M 1866 Le vingt-huit juillet mil heuf cent soixante-cinq, a onze heures quinze minutes, nous avons constaté le décès paraissant remonter à une date indéterminée de Félix Emile PITON, décédé en son domicile * * 4- Place de la Porte de Bagnolet i Paris xx° arrt, né à Brest (Finistère) le cinq mars mil neuf cent un, horloger, fils de Félix Eugene PITON, et de Victorine RIOU, époux decedes. Diverc6 en premières * noces de Marie Catherine SEVEN. Epoux en secondes noces de Fernande Gabrielle CAUCHOIS, Dressé le à trente juillet mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soi- xante-deux ans, négociant, domicilié 83, Avenue Gambetta à Paris xx° arrt, qui lecture faite et in- * vité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron- dissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-C1v11, pour la signatu- re des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP 1862 Quatre-vingt -de la Chine 4, " Simonne Chotilde Marie MAIRE", d'omiciliée a Paris 19°, 6 rue de l'Orme, née à Eper* vingt-huit juillet mil neuf cent soixante ,cinq à six heures quarante-cin minutes esr décédée rue -any (Marne)- le vingt avril mil neuf cent quatre, confectionneuse, fille de Edmond Joseph MAIRE, mil et- de Elisa COSSON, époux decedes. Veuve de Albert Auguste FALKENBERG, Dreasé le vingt-huit juillet neuf cent soixante,cing a' quatorze heures vingt minutes sur la ^déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin quante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec- nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Marie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espéce./.MR an Cajanif 1863 -Le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq, zéro heure quarante-cin minutes est décédé en - - son domiciles 148 rue de Bagnolet, Henri Pierre Victor GUILLEMINOT, nt Pernand (côte d'or), le_- onze' novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils: de Pierre Victor GUILLEMINOT, .et de Maria ROUX, époux decades. Epoux de Marie Eigénie Henriette LAMETTE. Dressé le vingt-neur juil let mil neuf cent soixante,cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-qua- tre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans Les fone tions d'officier d'état;civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. Ab Cosount 1864 Le vingt-neu juillet mil neuf cent soixante,cing à sept heures trente minutes est decede rue de da Chine 4" Kléber Henri HOUTE "domicilié aux, Lilas (Se ine) 121 rue de Paris, né a Erquinghem-Lys (Nord) le vingt-huit avrilomil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Charles Henri --- HOUTE, et de' Fanie DUHEM, époux décédés, Epoux de Marie L'ouise EGELS, DrEssé le vingt-neuf juillet - mil neug cent à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante, quate tre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous ----- Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans de les fonctions d'officier pour la signaturedes actes d'état-civil de 'espece./.MR. an Camenong 186$ Le vingt-neut juillet mil neuf cent soixante- ing, à six heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Ali * KHETAL, domicilie 8, rue de Lagny à Paris xx° arrt, né à Harbil (Algérie) le deux mai mil neuf cent quinze, plombier, fils de Lakhdar KHETAL, et de Fétala PEKIAR, (sans autres renseignements connus du déclarant). Epoux de Adjia MEZZI, Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cént soixante-cinq, a quator- ze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante cinq ans, employé 4, rue de la Chine, qui lécture faite et invité a lire 1 'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnai- re de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'orfi- cier 'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat -Civil de l'espèce, ./GP M 1866 Le vingt-huit juillet mil heuf cent soixante-cinq, a onze heures quinze minutes, nous avons constaté le décès paraissant remonter à une date indéterminée de Félix Emile PITON, décédé en son domicile * * 4- Place de la Porte de Bagnolet i Paris xx° arrt, né à Brest (Finistère) le cinq mars mil neuf cent un, horloger, fils de Félix Eugene PITON, et de Victorine RIOU, époux decedes. Diverc6 en premières * noces de Marie Catherine SEVEN. Epoux en secondes noces de Fernande Gabrielle CAUCHOIS, Dressé le à trente juillet mil neuf cent soixante-cinq, a neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soi- xante-deux ans, négociant, domicilié 83, Avenue Gambetta à Paris xx° arrt, qui lecture faite et in- * vité à lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron- dissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'Etat-C1v11, pour la signatu- re des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP 