812 Le dix~huit juillet mil neuf cent soixante-cinq, a vingt heures vingt minutes, est décédée, 4, rue de * Ia Chine; Yvonne GRENIER, domiciliée 103, rue Saint Maur à Paris XI° arrt, née à Verviers (Belgique) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Léon GRENIER, et de Jos ppine-HANLET, Célibataire, Dressé-le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq, a quatorze heu-tr res vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqúante-cinq ans, employé 4, rue de la * * Chine, qui-lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier * 'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civile de-l'espèce./GP 1813 M Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixapteecinq à cinq heures quinze minutes est décédé rue de la -- Chine 4 " Charles Ge orges GÉRARD", d'omicilié a Montreuil (Seine), 63 rue de Romainville, né Pon-- bault Combault (Seime-et-Marne), le neuf octobre mil huit cent quatre sans profession, fils de Marie Charles GERARD et de Amanda DEVILLIERS, époux décédés. Divorcé en premières nodes de - Emilie BIERRY, époux en secondes noces de Yvonne Marie CARAN. Dressé le. dix-neur juillet mil neuf -- cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes dur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquantr te-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espécedr./.MR. 1814 an Samanif ce Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-cin à une heure# vingt minutes est décédé rue de la Chi- p ne 4, Robert André BICHET", dpmicilié à Vauciennes par Vaumoise ( Oise), né à Ancerville (Meuse) - le dix-sept décembre mil neuf cent trente-quatre, comptable, fils de Henri Félix Augustin, BICHET- dt de Eugénie AUBERT, sans profession, époux domiciliés a Ancerville (Meuse), Epoux de, Augustine - PENVERN. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes - sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture- faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° -- arrondissement de Paris délégué par le máire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la si-- gnature des actes d'état-civil de 1'espece./MR. 1815 of Basual mot Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante ,cinq à ,quinze heures trente minutes est décédé rue de la chine 4 a Pierre Marcel PLUOT", domicilié aux Lilas (Seine), 34 rue d'Anglemont, né aux Lilas (Sei-- ne), le trois février mil neuf cent trente-deux, agent en douanes, spoux-fils de Marcelle Octavie PLUOT, domiciliée aux Lilas (Seine), 34 rue d'Anglemont, Epoum de Irène Raymonde BRUN. Dressé le dix- neuf juillet mil neuf cent soixante, cinq à quatorze heures dinquante minutes sur la déclaration de -- Armand OTTAVIOLI, cinquanteyquatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du XX° arrondissement de paris - délégué par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état~-- civil de l'espéce./.MR. 1816 any Chanje Le dix=sept juillet mil neuf cent soixante cinq à quinze heures trente minutes est decede rue de la Chine 4, "Robert Eugène Adolphe VALTON", domicilié à Bagnolet (Seine)- 9 avenue Gambetta, né à Saint Maur les Faussés (Seine), le huit octobre mil neuf cent six, manoeuvre, fils de René Camille Jacques VALTON, et de Mélanie Arthémise GOURDET, époux(sans autres renseignements connus du d'éclarant). 'Célibataire= Dres- sé le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante,cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand -- OTTAVIOLI, cinquante, quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a' lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué - par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civi] pour la signature des actes d'état-civil de - l'espéce./.MR. ab Cost 812 Le dix~huit juillet mil neuf cent soixante-cinq, a vingt heures vingt minutes, est décédée, 4, rue de * Ia Chine; Yvonne GRENIER, domiciliée 103, rue Saint Maur à Paris XI° arrt, née à Verviers (Belgique) le vingt-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Léon GRENIER, et de Jos ppine-HANLET, Célibataire, Dressé-le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq, a quatorze heu-tr res vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqúante-cinq ans, employé 4, rue de la * * Chine, qui-lecture faite et invité : lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier * 'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civile de-l'espèce./GP 1813 M Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixapteecinq à cinq heures quinze minutes est décédé rue de la -- Chine 4 " Charles Ge orges GÉRARD", d'omicilié a Montreuil (Seine), 63 rue de Romainville, né Pon-- bault Combault (Seime-et-Marne), le neuf octobre mil huit cent quatre sans profession, fils de Marie Charles GERARD et de Amanda DEVILLIERS, époux décédés. Divorcé en premières nodes de - Emilie BIERRY, époux en secondes noces de Yvonne Marie CARAN. Dressé le. dix-neur juillet mil neuf -- cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes dur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquantr te-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espécedr./.MR. 1814 an Samanif ce Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-cin à une heure# vingt minutes est décédé rue de la Chi- p ne 4, Robert André BICHET", dpmicilié à Vauciennes par Vaumoise ( Oise), né à Ancerville (Meuse) - le dix-sept décembre mil neuf cent trente-quatre, comptable, fils de Henri Félix Augustin, BICHET- dt de Eugénie AUBERT, sans profession, époux domiciliés a Ancerville (Meuse), Epoux de, Augustine - PENVERN. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes - sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture- faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° -- arrondissement de Paris délégué par le máire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la si-- gnature des actes d'état-civil de 1'espece./MR. 1815 of Basual mot Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante ,cinq à ,quinze heures trente minutes est décédé rue de la chine 4 a Pierre Marcel PLUOT", domicilié aux Lilas (Seine), 34 rue d'Anglemont, né aux Lilas (Sei-- ne), le trois février mil neuf cent trente-deux, agent en douanes, spoux-fils de Marcelle Octavie PLUOT, domiciliée aux Lilas (Seine), 34 rue d'Anglemont, Epoum de Irène Raymonde BRUN. Dressé le dix- neuf juillet mil neuf cent soixante, cinq à quatorze heures dinquante minutes sur la déclaration de -- Armand OTTAVIOLI, cinquanteyquatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du XX° arrondissement de paris - délégué par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état~-- civil de l'espéce./.MR. 1816 any Chanje Le dix=sept juillet mil neuf cent soixante cinq à quinze heures trente minutes est decede rue de la Chine 4, "Robert Eugène Adolphe VALTON", domicilié à Bagnolet (Seine)- 9 avenue Gambetta, né à Saint Maur les Faussés (Seine), le huit octobre mil neuf cent six, manoeuvre, fils de René Camille Jacques VALTON, et de Mélanie Arthémise GOURDET, époux(sans autres renseignements connus du d'éclarant). 'Célibataire= Dres- sé le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante,cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand -- OTTAVIOLI, cinquante, quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a' lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué - par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civi] pour la signature des actes d'état-civil de - l'espéce./.MR. ab Cost 