Le quatre mai mil neuf cent soixante-cing à quatre heures quarante-ci minutes, est decidee, rue de la Chine,4, "Julie REBIS" domiciliée à Paris 11°,53, rue de Montreuil, née à Montlugon (Allier), le - vingt-six mars mil neuf cent-trois, sans profession, fille de Frangois REBIS et de Clotilde époux decides. Epouse de Marcel NOEL.Dresse le quatre mai mil neuf dent soixante-ding à quatorze heu- res cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à-lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' of "ficier de 1'Etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ day Cossing Le quatre mai mil neuf cent soixante-cin a-zero heure quinze minutes, est-décédé, rue de la Chine, 4, "Henri-DUCROCQ" domicilie à Paris 19°, 12, rue Rouvet, né a Paris vingtième rrondissement, le deux décembre mil neuf cent-cinq, retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer Frangais, fils de Léon DUCROCQ et de Amélie Jeanne BRASS, époux decedes. Epoux de Léontine Mathilde.THIBON Dressé le 502 quatre mai mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ahs employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtieme arrondissement de, Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'es pèce./-NJ OM Company Le quatre mai mil neuf cent soixante-cing à quatre heures trente minutes, est décédé, rue de la Chi- ne,4, "Jean Louis René DELUZENNE" domicilié à Paris 20°, 8,Vilia Gagliardini, né à Paris vingtieme arrondissement, le neuf avril mil huit. cent quatre-vingt-seize, sans professien, fils de Jean-Louis 1 DELUZENNE et de Louise Zoé LONCLE, époux decides. Epoux de Renée Louise CRESPIN. Bressé-le quatre mai mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin quante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire. l'acte a signé avec . nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de, la mairie du vingtieme arrondiSsement de Paris, délégué par le - Maire dans les fonctions d'officier de L'tat-civil, pour la signature des actes de l'es pèce./-NJ 20 Camp Le quatre mai mil neuf cent soixante-cinq à huit heures quarante-cing minutes, est d6cEds, rue de la Chine,4, "Eugène Joseph HECQUET" domicilié aux Lilas (Seine),199,rue de Paris, né à Sarron (oise), le quatre août mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Edouard Ernest Narcisse HECQUET et de Celestine Marie VIGNERON, époux decedes,Vour en premières noces de Irene Marie Elise PORTENART et époux en seconde's noces de Gilberte Marie BARTHELEMY Dressé le quatre mai mil neuf cent - soixante-cinq à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius - BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Parls, délégué par le Maire dans A les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actès d' état-civil de l'espèce, ./-NJ an Cost Le trois mai mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures est décédé, rue de la Chine,4, "Bernard, Claude PETITJEAN" domicilié à Aulnay-sous-Bois (Seine), 46, rue Dupuis, né à Ligny-en-Barrois (Meuse), le deux décembre mil neuf cent-quarante-deux, mécanitien, fils de Camille Nicolas PETITJEAN, decede e de Marie Thérèse GAGNY, sa Veuve sans profession, domiciliée à Aulnay-sous-Bois (Seine), 46, rue Dupui Célibataire, DRessé le cinq mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des acte l'état-civil de l'espèce./-NJ M CHanj Le quatre mai mil neuf cent soixante-cing à quatre heures quarante-ci minutes, est decidee, rue de la Chine,4, "Julie REBIS" domiciliée à Paris 11°,53, rue de Montreuil, née à Montlugon (Allier), le - vingt-six mars mil neuf cent-trois, sans profession, fille de Frangois REBIS et de Clotilde époux decides. Epouse de Marcel NOEL.Dresse le quatre mai mil neuf dent soixante-ding à quatorze heu- res cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à-lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' of "ficier de 1'Etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ day Cossing Le quatre mai mil neuf cent soixante-cin a-zero heure quinze minutes, est-décédé, rue de la Chine, 4, "Henri-DUCROCQ" domicilie à Paris 19°, 12, rue Rouvet, né a Paris vingtième rrondissement, le deux décembre mil neuf cent-cinq, retraité de la Société Nationale des Chemins de Fer Frangais, fils de Léon DUCROCQ et de Amélie Jeanne BRASS, époux decedes. Epoux de Léontine Mathilde.THIBON Dressé le 502 quatre mai mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ahs employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtieme arrondissement de, Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'es pèce./-NJ OM Company Le quatre mai mil neuf cent soixante-cing à quatre heures trente minutes, est décédé, rue de la Chi- ne,4, "Jean Louis René DELUZENNE" domicilié à Paris 20°, 8,Vilia Gagliardini, né à Paris vingtieme arrondissement, le neuf avril mil huit. cent quatre-vingt-seize, sans professien, fils de Jean-Louis 1 DELUZENNE et de Louise Zoé LONCLE, époux decides. Epoux de Renée Louise CRESPIN. Bressé-le quatre mai mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin quante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire. l'acte a signé avec . nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de, la mairie du vingtieme arrondiSsement de Paris, délégué par le - Maire dans les fonctions d'officier de L'tat-civil, pour la signature des actes de l'es pèce./-NJ 20 Camp Le quatre mai mil neuf cent soixante-cinq à huit heures quarante-cing minutes, est d6cEds, rue de la Chine,4, "Eugène Joseph HECQUET" domicilié aux Lilas (Seine),199,rue de Paris, né à Sarron (oise), le quatre août mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Edouard Ernest Narcisse HECQUET et de Celestine Marie VIGNERON, époux decedes,Vour en premières noces de Irene Marie Elise PORTENART et époux en seconde's noces de Gilberte Marie BARTHELEMY Dressé le quatre mai mil neuf cent - soixante-cinq à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius - BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Parls, délégué par le Maire dans A les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actès d' état-civil de l'espèce, ./-NJ an Cost Le trois mai mil neuf cent soixante-cinq à dix-sept heures est décédé, rue de la Chine,4, "Bernard, Claude PETITJEAN" domicilié à Aulnay-sous-Bois (Seine), 46, rue Dupuis, né à Ligny-en-Barrois (Meuse), le deux décembre mil neuf cent-quarante-deux, mécanitien, fils de Camille Nicolas PETITJEAN, decede e de Marie Thérèse GAGNY, sa Veuve sans profession, domiciliée à Aulnay-sous-Bois (Seine), 46, rue Dupui Célibataire, DRessé le cinq mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des acte l'état-civil de l'espèce./-NJ M CHanj 