Vingt-sept Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cing à dix-gept heures quarante-cinq minutes, est decedees rue de la Chine, 4, "Lucje Alice MARSON" domiciliée à Ay-Champagne (Marne), I,rue Bigot, nce à Ay- Champagne (Marne), le treize novembre mil neuf-cent, sans profession, fille de Paul Jules MARSON, ét de Gabrielle Jéanne COLIN, époux décédés.veuve de Félix Georges MOMBUR. Dressé. le vingt-huit A avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes, sur_ la déclaration de Armand A OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire A l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de * A Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des A actes d'état-civil de l'espèce./-NJ ath Company 5 Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-cing à vingt-trois heures quarante-cinq est decede, en sonst domicile,36, rue Olivier Métra "Dominique Louis BRINETTE" né à Paris dix-Neuvième arrondissement, less vingt-neuf mars mil neuf-cent-deux, retraite de la Ville de Paris, fils de Dominique BRINETTE et de My Marie Louise, BÉNAT, époux decedes. Epoux. de Jeanne Marie LEMORE. Dressé le vingt-neuf avril mil neuft - cent soixante -c inq à neuf heures sur la déclaration de Jean-Pierre BRINETTE, soudeur, domicilié à Pa-sx ris 2°,61, rue ans, fils, du défunt, qui, lecture faite et invite à lire l'acte its a signé. avec nous, Marius.BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, so 1- délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes tat-civil de l'espèce /-JJ Count 6 Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-cinq a vingt-et-une heures trente minutes, est deczde,en son domicile,6,ru Boyer "Jean René GAILLARD" né a Per_igueux (Dordogne), le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, retraite des postes et t6lécommunications, fils de Pierre GAILLARD et de Elisabeth SALON, époux décédés;Epoux de Rose Marie Thérèse Justine MALET. Dressé le vingt-neuf avril 102 mil neuf cent soixante-cind à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Renée DAFFY, cinquante ans, chef de groupe, domiciliée à Paris 20°, 1, rué du Cambodge, fille du défunt, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte & signé avec nous, Marius BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie au vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de tat-civil pour la signature des actes d'ftat-civil de l'espèce./-NJ Honth CAND 7 Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-cinq à dix heures quarante-cino minutes, est decidee, ruest de la Chine,4, "Marie Antonine BESSE" domiciliée à Paris-20°, 148, de Bagnolet, née- à Bellechassa-st gne (Corrèze), le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt-quatrey sans profession, fille de Pierre BESSE et de Louise PRADOUX, époux decedes, Veuve de. Frangois VERNIANJAL. Dressé le vingt-neuf 567 avril mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI winquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé - avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par'le Maire dans les fonctions d' 'officier de 1'(tat-C1V11, pour la signature des actes d'état-civiler de l'espèce./-JN 081 Count 08 - Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures quarante-cinq minutes, est - décédégrue de la Chine, 4, "Iceck KORMANA" domicilié a Paris 11°, ,140,boulevard Richard Lenoir, né à Gerardow (Pologne), le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorse, sans profession, fils des Halm KORMANA et de Rifca WATZNER, époux decedes. Epoux de Cyrla BRAUNSTEIN, Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é-p tat-civil de 1'espece./-N3 ab Consuir Vingt-sept Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cing à dix-gept heures quarante-cinq minutes, est decedees rue de la Chine, 4, "Lucje Alice MARSON" domiciliée à Ay-Champagne (Marne), I,rue Bigot, nce à Ay- Champagne (Marne), le treize novembre mil neuf-cent, sans profession, fille de Paul Jules MARSON, ét de Gabrielle Jéanne COLIN, époux décédés.veuve de Félix Georges MOMBUR. Dressé. le vingt-huit A avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes, sur_ la déclaration de Armand A OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire A l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de * A Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des A actes d'état-civil de l'espèce./-NJ ath Company 5 Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-cing à vingt-trois heures quarante-cinq est decede, en sonst domicile,36, rue Olivier Métra "Dominique Louis BRINETTE" né à Paris dix-Neuvième arrondissement, less vingt-neuf mars mil neuf-cent-deux, retraite de la Ville de Paris, fils de Dominique BRINETTE et de My Marie Louise, BÉNAT, époux decedes. Epoux. de Jeanne Marie LEMORE. Dressé le vingt-neuf avril mil neuft - cent soixante -c inq à neuf heures sur la déclaration de Jean-Pierre BRINETTE, soudeur, domicilié à Pa-sx ris 2°,61, rue ans, fils, du défunt, qui, lecture faite et invite à lire l'acte its a signé. avec nous, Marius.BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, so 1- délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes tat-civil de l'espèce /-JJ Count 6 Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-cinq a vingt-et-une heures trente minutes, est deczde,en son domicile,6,ru Boyer "Jean René GAILLARD" né a Per_igueux (Dordogne), le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, retraite des postes et t6lécommunications, fils de Pierre GAILLARD et de Elisabeth SALON, époux décédés;Epoux de Rose Marie Thérèse Justine MALET. Dressé le vingt-neuf avril 102 mil neuf cent soixante-cind à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Renée DAFFY, cinquante ans, chef de groupe, domiciliée à Paris 20°, 1, rué du Cambodge, fille du défunt, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte & signé avec nous, Marius BOSVIEL- fonctionnaire de la mairie au vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de tat-civil pour la signature des actes d'ftat-civil de l'espèce./-NJ Honth CAND 7 Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-cinq à dix heures quarante-cino minutes, est decidee, ruest de la Chine,4, "Marie Antonine BESSE" domiciliée à Paris-20°, 148, de Bagnolet, née- à Bellechassa-st gne (Corrèze), le vingt-six février mil huit cent quatre-vingt-quatrey sans profession, fille de Pierre BESSE et de Louise PRADOUX, époux decedes, Veuve de. Frangois VERNIANJAL. Dressé le vingt-neuf 567 avril mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI winquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé - avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par'le Maire dans les fonctions d' 'officier de 1'(tat-C1V11, pour la signature des actes d'état-civiler de l'espèce./-JN 081 Count 08 - Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures quarante-cinq minutes, est - décédégrue de la Chine, 4, "Iceck KORMANA" domicilié a Paris 11°, ,140,boulevard Richard Lenoir, né à Gerardow (Pologne), le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorse, sans profession, fils des Halm KORMANA et de Rifca WATZNER, époux decedes. Epoux de Cyrla BRAUNSTEIN, Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é-p tat-civil de 1'espece./-N3 ab Consuir 