74 Soixante-eing Le quinse Juin mil neur cent soixante cinq à douse heures quarante cinq est decedle rue de la 1 Chine 4 "Louise TORNEY . domicilide à Paris xx° 84 Avenue Gambette Née à Paris 1 le douse janvier mil huit cont soixante quinse . sans profession, Fille de Ernest Herman' 1 Louis TORNEY et de Thérésé CATHREIN, époux décédés, veuve en premières noces de Vietor 1 FOURNIER . veuve en deuxiémes noces de Pierret Louse CHAVAGNAC Dressé le Juim mil seise nouf r cont soizante cinq à treize heures quarante sur la déclaration de Armand OTTAIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lesture faite et invité à lire 1° acte a signé avec nous Marjus BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans los fonctions officier de 1° état-eivil pour la signature des astes d' (tat- ,ejvil de 1° espéce-.-MP Baceif 575 Le quinse Juin mil hent cent soixante cinq ; à Neuf/heures quinze minutes est décadão rue de la * Chine 4 Marie COLLOMBY , domiciliée à Bagnelet (Seine) 202 rue Sadi CArnot . née à Landerneau (Pinistere) le sept novembre mil hust cent soizante dix huit . sans profession 1 fille de Louis Marie Manin es de Marie Jeanne PLOCH , époux dicedes, veutede Ferdinand` b Achille Charles Albert LAURENT. Diregsé le sejme juin mil-neut cent soizante cimq à treise heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand quatre ans rue de la Chine 4 qui lecture faste et à lire 1° acte a signé avec nous Marjus BOSVIEL fonctionnaite de la Mairte du XX° arrondissement de Paris délégus par le Mairo dans les fonctions & d' off seier de'1' état-civil pour la signature destactes'd' état-civil de 1° vo1 1, Le quinze juin mil neur cent soixante cinq à seise heures quinse minutes est décédé rue de la of Chine 4 . Michel Armand ROCHE . domiCilié à Paris 11° . 24, Pauboung du temple, ná a Chanterelle (Cantal) le seize juin mil huit cent quatre vingt seise . sans profession 576 Fils de Antoine ROCHE et de Elisabeth MERCIER T (POUX DECODES, ,Dressé le seise juin mi neur cent soixante cinq à quatorse heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la thine 4 quis lecture faite et invits lire 1' acte a signé avec nous Márjus BOSVIEL fonstionnaire de la Mairie du xx° arrondiSSement de Parie délégué par le Maire dans les fonctions à officier état-cival pour la signaturé astes d' état-civil de 1' espéce-. -MP Any Benniar 578 Le quinse juin mil neur cent soixante cinq à hust heures quarante cinq minutes set décadé rue_ *** de la Chine 4 Albert Raymond THOLIMET" domicilio à Montrousl sous Bose (Seine) 13 rue Voltaire né à Paris sixioma arrendissement le seime mars mil neur cont vingt neur ,fils de Raymend André THOLIMET gretraits des postes et Placommunications, et de Anne Marie RAUEL. som épouse sans profession<, demicilies à Montreuil (Seine) 217 rue de Parie Epoux de Jacquéline Raymonda * MARION .Bressé le seise juin mil heur cent soizante cinq à quatorme heuros vingt minutes. sur la déclaration de Arnand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lectuire faite et invité à lire 1' acte a signé anec nous Marius BOSVIEL fonstionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégus par le Maire dans les fonctions d° officier de 1' (tat- civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-. -MP Le quinne juin mil neuf cent scizante cinq à douse beures quinne minutes est décadée rue de and it Chine 4 Léa Germaine NOBLEAUX . demiciliée à Montrouil (Seine) 233, Boulevard Aristide Brjand * 77 age à Sains Richaument (Aisne) le dix neur, décembre mil hust cent quatre vinitt seise . sans profession fille de Sugème Lénpold NOBLEAUX et de Ellsa LEBEGUE , (POUX DECADAS * Veuve de Raymond SEZIL .Dressé le seise juin m31 neuf cent soizante cinq a quatorse houres quarante sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1° acté a signt avec nous marius BOSVIEL fonctionnaire de la * Mairie du xx° arrondissement de Parts délégus par le Maire dans les fonctions à* afficier de 1' état-civil pour la signature des actes d' de 1' espéce-. -MP Casunt 74 Soixante-eing Le quinse Juin mil neur cent soixante cinq à douse heures quarante cinq est decedle rue de la 1 Chine 4 "Louise TORNEY . domicilide à Paris xx° 84 Avenue Gambette Née à Paris 1 le douse janvier mil huit cont soixante quinse . sans profession, Fille de Ernest Herman' 1 Louis TORNEY et de Thérésé CATHREIN, époux décédés, veuve en premières noces de Vietor 1 FOURNIER . veuve en deuxiémes noces de Pierret Louse CHAVAGNAC Dressé le Juim mil seise nouf r cont soizante cinq à treize heures quarante sur la déclaration de Armand OTTAIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lesture faite et invité à lire 1° acte a signé avec nous Marjus BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans los fonctions officier de 1° état-eivil pour la signature des astes d' (tat- ,ejvil de 1° espéce-.-MP Baceif 575 Le quinse Juin mil hent cent soixante cinq ; à Neuf/heures quinze minutes est décadão rue de la * Chine 4 Marie COLLOMBY , domiciliée à Bagnelet (Seine) 202 rue Sadi CArnot . née à Landerneau (Pinistere) le sept novembre mil hust cent soizante dix huit . sans profession 1 fille de Louis Marie Manin es de Marie Jeanne PLOCH , époux dicedes, veutede Ferdinand` b Achille Charles Albert LAURENT. Diregsé le sejme juin mil-neut cent soizante cimq à treise heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand quatre ans rue de la Chine 4 qui lecture faste et à lire 1° acte a signé avec nous Marjus BOSVIEL fonctionnaite de la Mairte du XX° arrondissement de Paris délégus par le Mairo dans les fonctions & d' off seier de'1' état-civil pour la signature destactes'd' état-civil de 1° vo1 1, Le quinze juin mil neur cent soixante cinq à seise heures quinse minutes est décédé rue de la of Chine 4 . Michel Armand ROCHE . domiCilié à Paris 11° . 24, Pauboung du temple, ná a Chanterelle (Cantal) le seize juin mil huit cent quatre vingt seise . sans profession 576 Fils de Antoine ROCHE et de Elisabeth MERCIER T (POUX DECODES, ,Dressé le seise juin mi neur cent soixante cinq à quatorse heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la thine 4 quis lecture faite et invits lire 1' acte a signé avec nous Márjus BOSVIEL fonstionnaire de la Mairie du xx° arrondiSSement de Parie délégué par le Maire dans les fonctions à officier état-cival pour la signaturé astes d' état-civil de 1' espéce-. -MP Any Benniar 578 Le quinse juin mil neur cent soixante cinq à hust heures quarante cinq minutes set décadé rue_ *** de la Chine 4 Albert Raymond THOLIMET" domicilio à Montrousl sous Bose (Seine) 13 rue Voltaire né à Paris sixioma arrendissement le seime mars mil neur cont vingt neur ,fils de Raymend André THOLIMET gretraits des postes et Placommunications, et de Anne Marie RAUEL. som épouse sans profession<, demicilies à Montreuil (Seine) 217 rue de Parie Epoux de Jacquéline Raymonda * MARION .Bressé le seise juin mil heur cent soizante cinq à quatorme heuros vingt minutes. sur la déclaration de Arnand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lectuire faite et invité à lire 1' acte a signé anec nous Marius BOSVIEL fonstionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégus par le Maire dans les fonctions d° officier de 1' (tat- civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-. -MP Le quinne juin mil neuf cent scizante cinq à douse beures quinne minutes est décadée rue de and it Chine 4 Léa Germaine NOBLEAUX . demiciliée à Montrouil (Seine) 233, Boulevard Aristide Brjand * 77 age à Sains Richaument (Aisne) le dix neur, décembre mil hust cent quatre vinitt seise . sans profession fille de Sugème Lénpold NOBLEAUX et de Ellsa LEBEGUE , (POUX DECADAS * Veuve de Raymond SEZIL .Dressé le seise juin m31 neuf cent soizante cinq a quatorse houres quarante sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1° acté a signt avec nous marius BOSVIEL fonctionnaire de la * Mairie du xx° arrondissement de Parts délégus par le Maire dans les fonctions à* afficier de 1' état-civil pour la signature des actes d' de 1' espéce-. -MP Casunt 