Le vingt quatre juillet mil neuf cent soixante-cing à six heures trente minutes est decedee 18 de la Croix Saint Simon # Yvonne CRUGNIER", domiciliée à Paris 19°, 70 rue Petit, née à Nieull - Seudre (Charente Maritime), le vingt-quatre a ûût mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profess - fille de Hippolyte, CRUGNIER, et de Virgine BERTOT, époux décédés, Epouse de Aimé Léon Louis - MARQUIE, Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante,cinq à quatorze heures sur la d - tion de André VENRICS, trente-cinq ans, employé 13 rue de Poissy Paris 5°, qui lecture faite - invite a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnajere de la mairie du XX° arro ment de Paris délégué par le maire dans le S fonctions d'officier d'état civil pour la signatu actes d'état-civil de l'espéce./.MR Vauni Le vingt ding juillet mil neuf cent soixante-cing à zéro heure trente minutes est decede rue Chine 4 " Isidore Hippolyte CELLIER", domicilié à Montreuil (Seine), 9 Brd Henri Barbusse, né - Firmin-des Bois (Loirgt), le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, - Plavie Hippolyte CELLIER, et de Léonide COROT, époux décédés. Epoux de Rosa MIGNOT. Dressé le six juillet mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures sur la dédlaration de Armand OTTÁVIOI -- quante -cinq ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé Marius BOSVIEL-, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.M of Le vingt-cing juillet mil neuf cent soixante -Finq a douze heures quinze minutes est decedee la Chine 4 # Louise Hélene GERMAIN", domiciliée 16 rue Houdart Paris xx°, née à Paris onzieme a dissement le vingt-six mars mil huit cent quatre, vingt-quatre, sans profession, fille de Louis GERMAIN, et de Marie Anne Antoinette Augustine LAZENNEC, spectites époux ascedes. Veuve Gast bn Jules KERCOFF, Dressé le vingt-si: juillet mil neuf cent soixante, ,cinq à quatorze heure minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, sinquante-quatre ans, employé rue de la Chine - lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la ma XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil por signature des actes d 'état-civil de l'espéce./.MR. CMO Le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixante-cin à unze heures quarante minutes est decede ru Chine 4 " Alexandre LIGUINE", domicilié 10 rue Edmond Roger Paris XV°, ne a Rostore-Sur~Don (R le trente août mil huit cent quatre-vingt-seize cordonnier, fils de Stéphan LIGUINE, et de-Ma KOLTOUNOFF, époux decedes. Epoux de Anna ZAZOUNOFF. Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent te-cing à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquantegquat employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et-invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius B Tonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de patis délégué par le maire dans les fonct: officier pour la signature des actes d'Etat-civil de l'espéce./.MR. an Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante, cinq à une heure trente minutes est décédée rue de Chine 4, Fernande BUSIÈRE", demiciliée a Paris 19°A 20 avenue Ambroise Rendu, nee à Moeux-les ( Pas de Calais), le vingt-six avril mil neuf cent -dix-huit, sans profession, fille-de Fernano BUSIÈRE, et de Léonie Mathilde PATOUX, époux decides, DivorCée de Georges Joseph JASSAUD- Dress vingt-six juillet mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures trente minutes Asur la déclarat Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Pa délégué par le maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d' 6 civil de l'espéce./.MR Le vingt quatre juillet mil neuf cent soixante-cing à six heures trente minutes est decedee 18 de la Croix Saint Simon # Yvonne CRUGNIER", domiciliée à Paris 19°, 70 rue Petit, née à Nieull - Seudre (Charente Maritime), le vingt-quatre a ûût mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profess - fille de Hippolyte, CRUGNIER, et de Virgine BERTOT, époux décédés, Epouse de Aimé Léon Louis - MARQUIE, Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent soixante,cinq à quatorze heures sur la d - tion de André VENRICS, trente-cinq ans, employé 13 rue de Poissy Paris 5°, qui lecture faite - invite a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnajere de la mairie du XX° arro ment de Paris délégué par le maire dans le S fonctions d'officier d'état civil pour la signatu actes d'état-civil de l'espéce./.MR Vauni Le vingt ding juillet mil neuf cent soixante-cing à zéro heure trente minutes est decede rue Chine 4 " Isidore Hippolyte CELLIER", domicilié à Montreuil (Seine), 9 Brd Henri Barbusse, né - Firmin-des Bois (Loirgt), le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, - Plavie Hippolyte CELLIER, et de Léonide COROT, époux décédés. Epoux de Rosa MIGNOT. Dressé le six juillet mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures sur la dédlaration de Armand OTTÁVIOI -- quante -cinq ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé Marius BOSVIEL-, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le les fonctions d'officier pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.M of Le vingt-cing juillet mil neuf cent soixante -Finq a douze heures quinze minutes est decedee la Chine 4 # Louise Hélene GERMAIN", domiciliée 16 rue Houdart Paris xx°, née à Paris onzieme a dissement le vingt-six mars mil huit cent quatre, vingt-quatre, sans profession, fille de Louis GERMAIN, et de Marie Anne Antoinette Augustine LAZENNEC, spectites époux ascedes. Veuve Gast bn Jules KERCOFF, Dressé le vingt-si: juillet mil neuf cent soixante, ,cinq à quatorze heure minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, sinquante-quatre ans, employé rue de la Chine - lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la ma XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil por signature des actes d 'état-civil de l'espéce./.MR. CMO Le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixante-cin à unze heures quarante minutes est decede ru Chine 4 " Alexandre LIGUINE", domicilié 10 rue Edmond Roger Paris XV°, ne a Rostore-Sur~Don (R le trente août mil huit cent quatre-vingt-seize cordonnier, fils de Stéphan LIGUINE, et de-Ma KOLTOUNOFF, époux decedes. Epoux de Anna ZAZOUNOFF. Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent te-cing à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquantegquat employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et-invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius B Tonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de patis délégué par le maire dans les fonct: officier pour la signature des actes d'Etat-civil de l'espéce./.MR. an Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante, cinq à une heure trente minutes est décédée rue de Chine 4, Fernande BUSIÈRE", demiciliée a Paris 19°A 20 avenue Ambroise Rendu, nee à Moeux-les ( Pas de Calais), le vingt-six avril mil neuf cent -dix-huit, sans profession, fille-de Fernano BUSIÈRE, et de Léonie Mathilde PATOUX, époux decides, DivorCée de Georges Joseph JASSAUD- Dress vingt-six juillet mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures trente minutes Asur la déclarat Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Pa délégué par le maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d' 6 civil de l'espéce./.MR 