777 Le quinze juillet mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures est decedee en son domicile 5 place Gamb -betta " Marie Cécile DEVOUGE, nee àRimogne (Ardennes), le vingt-cinq juillet mil huit cent soixante- dix-neuf, sans profession, dfille de Léonard DEVOUGE, et de Juliette, TISSEAUX, époux decease, veuve de Emile PRADAL. Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante-cin à treize heures sur la décla- -ration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cin ans, employé 128da boulevard Voltaire, Paris 11°, qui lecte ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dansles fonctions d'officier d'état-civil pour la; signature des acte d'état-civil de l'espécet /.MR Smlan School ren- Le quatorze juillet mil neuf cent soixante-cinq treize heures quarante-cinc minutes est decide rue 1778 de la Chine 4 " René Louis Charles FARON", à Paris xx°, 90 rue des Couronness né à POnt à Mouss on Meurthe-et-Moselle), le cinq décembre mil neuf cent quatre, ingénieur, fils de Louis Hippok lyteFFARON, et de Marie BACHARD, époux decedes, époux de Madeldine Marie PELLETIER, Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante,cinq à treize heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante,quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé -- avec Nous Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le ; maire dans les fonctions 'officier 'état-civil pourzia signature des actes d'état-civil de l'espéce of ./.MR. 1779 Le quinze juillet mil neuf cent soixante-cin à six heures quinze minutes est décédé rue de la Chine 4, Gustave Onésime THIPHONNET", domicilié a Paris 19°, 5 rue Eugène Jumin, ne à Croissy Beaubourg- (Seine-et-Marne), le vingt=quatre novembre mil neuf cent six, peintre décorateur, fils de Paul THIPHONNET, et de Frangoise MOREAU, époux decedes, veur en premières noces de Anna Lucienne Jeanne - PERES, époux en secondes noces de Georgette Alice BARA, Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixan te-cinq, à treize heures vingt minutes sur la déclaration de Armand, OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL Conctionnaire de la, mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions-- 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. amary - - Le quatorze juillet mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures cinq minutes est decedee rue de- 1780 la Chine 4 " Louise LACHAISE", domiciliée à Paris XX°, 2 avenue de la Porte des Lilas, née à Eglise-- neuve d'Entraigues ( Puy de Dôme), le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession fille de Jean LACHAISE, et de Marie BARBAT, époux decedes. Veuve en premières noces de Emile Georges - HAMONNIERE, veuve en secondes noces de Raoul Gilbert CARON. Dressé le quinze juillet mil neuf cent -- soixante-cinq à treize heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius ---- BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonc tions d'officier d'état-civil pour la signature des, agtes d' état-civil de l'espéce./.MR. Caunif 71 Le quatorze juillet mil neuf cent soixante, cinq a vingt-heures cinquante minutes est decbdee Tréé de- la Chine 4 " Marie Marguerite ROUSSEAU", domiciliée à Pavillons-sous-Bois (Seine), 131 Allée Jules - Auffret, né e à Cussac (Haute-Vienne), le onze mai mil huit cent quatre-vin@t-deux, sans profession, fille de Jean Baptiste ROUSSEAU, et de Marie Marguerite FORESTIER, époux décédés, célibataire- Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante,cing à treize heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de, la, Chine 4-qui-lecture Faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris- délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- civil fle l'espéce./.MR. CASS 777 Le quinze juillet mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures est decedee en son domicile 5 place Gamb -betta " Marie Cécile DEVOUGE, nee àRimogne (Ardennes), le vingt-cinq juillet mil huit cent soixante- dix-neuf, sans profession, dfille de Léonard DEVOUGE, et de Juliette, TISSEAUX, époux decease, veuve de Emile PRADAL. Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante-cin à treize heures sur la décla- -ration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cin ans, employé 128da boulevard Voltaire, Paris 11°, qui lecte ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dansles fonctions d'officier d'état-civil pour la; signature des acte d'état-civil de l'espécet /.MR Smlan School ren- Le quatorze juillet mil neuf cent soixante-cinq treize heures quarante-cinc minutes est decide rue 1778 de la Chine 4 " René Louis Charles FARON", à Paris xx°, 90 rue des Couronness né à POnt à Mouss on Meurthe-et-Moselle), le cinq décembre mil neuf cent quatre, ingénieur, fils de Louis Hippok lyteFFARON, et de Marie BACHARD, époux decedes, époux de Madeldine Marie PELLETIER, Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante,cinq à treize heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante,quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé -- avec Nous Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le ; maire dans les fonctions 'officier 'état-civil pourzia signature des actes d'état-civil de l'espéce of ./.MR. 1779 Le quinze juillet mil neuf cent soixante-cin à six heures quinze minutes est décédé rue de la Chine 4, Gustave Onésime THIPHONNET", domicilié a Paris 19°, 5 rue Eugène Jumin, ne à Croissy Beaubourg- (Seine-et-Marne), le vingt=quatre novembre mil neuf cent six, peintre décorateur, fils de Paul THIPHONNET, et de Frangoise MOREAU, époux decedes, veur en premières noces de Anna Lucienne Jeanne - PERES, époux en secondes noces de Georgette Alice BARA, Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixan te-cinq, à treize heures vingt minutes sur la déclaration de Armand, OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire 1 'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL Conctionnaire de la, mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions-- 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. amary - - Le quatorze juillet mil neuf cent soixante-cinq à vingt-trois heures cinq minutes est decedee rue de- 1780 la Chine 4 " Louise LACHAISE", domiciliée à Paris XX°, 2 avenue de la Porte des Lilas, née à Eglise-- neuve d'Entraigues ( Puy de Dôme), le trois janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession fille de Jean LACHAISE, et de Marie BARBAT, époux decedes. Veuve en premières noces de Emile Georges - HAMONNIERE, veuve en secondes noces de Raoul Gilbert CARON. Dressé le quinze juillet mil neuf cent -- soixante-cinq à treize heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius ---- BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonc tions d'officier d'état-civil pour la signature des, agtes d' état-civil de l'espéce./.MR. Caunif 71 Le quatorze juillet mil neuf cent soixante, cinq a vingt-heures cinquante minutes est decbdee Tréé de- la Chine 4 " Marie Marguerite ROUSSEAU", domiciliée à Pavillons-sous-Bois (Seine), 131 Allée Jules - Auffret, né e à Cussac (Haute-Vienne), le onze mai mil huit cent quatre-vin@t-deux, sans profession, fille de Jean Baptiste ROUSSEAU, et de Marie Marguerite FORESTIER, époux décédés, célibataire- Dressé le quinze juillet mil neuf cent soixante,cing à treize heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de, la, Chine 4-qui-lecture Faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris- délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état- civil fle l'espéce./.MR. CASS 