584 Le seize juin mil neuf cent soixante cinq-à vingt et une heures de la Chine 4 sist Federico PERUZZARO , domicilie à noisy le sec (Seine) 25 rue de Neuilly nea a Cavasso Nuovo * province d' Udine (Italie) le quatorze mAi mil huit cent quatré vingt dix neuf , Magon , Fils de Angelo PERUZZARO et de Amalia PETRUCCO , époux decedes époux de Amante PALOMBIT Dgessé le dix sept juin mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures quarante sur la déclarater tion de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité. a lire 1' acte a stigné avec nous Marius BOSHIEL fonctionnaire de'la Mairie du XX° arrondimsement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' éspéce- -MP at Banuif 85 Le dix sept juin mil neur cent soixante cinq : deuf heures trente cinq minutes est decedee rue de la Chine 4 "Rosine Aline Edmondine ALLUARD" domiciliée à Paris dix neuviéme 109 rue Manin a Gidy ( LOiret ) le deux janvier mil huit cent quatre vingt un ,sans, professinn Fille de Casimir Léon Désiré ALLUARD et de Constance Claire Mathilde JOUSSET T (POUX Veuve de Antoni, CYprien Léon ALLUARD, Dressé. le dix. huit juin mil neuf cent soixante cine à neuf heures sur la déclaration de ArmandOTTAVIOLI.cinquante quatre ans employé rue de la wass Chine 4 qui lecture faite et invite a lire 1' acte a signé avec nous-Marius BOSVIEL fonctionnaire sar de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' Atat-civil De l' espéce-.-MP of Le dix sept juin mil neuf cent soixante cinq à zero heure quarante cinq. minutes est decidee 1586 rue de la Chiné 4 " Juliette Rose : domiciliéla Noisy le'sec (Seine) 10 rue Saint Jean née à Vanves (Seine) le vingt cinq mai mil huit cent quatre vingt trois , sans profession, T Fille deAdolphe Ernest ROSE et de Marguerite Mathilde MARCKMANN, époux decedes , veuve de Edouard Charles Désiré PROUST. Dressé le dix huit juin mil neuf cent soixante cinq ap neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4'qui lecture faite et invite à lire 1! acte a éigné avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' offfdier de 1' état-civil pour la signature des actes á' (tat-civil de 1- - -MP dy Majnif T 587 Le seize juin mil neuf cent sojmante cinq à dix huit heures quarante cinq minutes est decedd so rue de la Chine 4 "Marcelin DIANCOURT " domicilie à Noisy le sec (Seine ) 7 , AAvenue Hoche né à Sevigny Waleppe (Ardennes) le quatre juin mil neuf cent six , surveillant, fils de Julien Appolinaire DIANCOURT et De Marie Augustine COLINARD , époux decides , époux de Madeleine Georgette le dix huit juin mil neuf cent soixante cinq a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la chine 4 qui iber lecture faite et invite à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie # du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l' état- civil pour la signature des actes d' état-civil De 1' espéce-.-MP all Camit 588 Le dix sept juin mil neuf cent soixante cinq à vingt deux heures cinquante minutes est decede rue de la Chine 4 Maurice Marcel PARISSET ,demicilié à Villemomble (Seine) 14 rue du Joli Point de Vue , né a Paris quinziéme arrondissement le quatorze/mars mil neuf cent cinq e plombier  , fils de Jules Victor Alexandre PARISSET et de Renestine Félicits BERNAID , époux decease, époux de Jeanne Louise VANOT ,Dressé le dix huit juin mil neur cent soixante cinq .. a quatorze heures sur la déclaratio, de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire lp acte a signé avec nous marius BOSVIEL 11 fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions * d' officier de l' état-vivil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce - -MP at Cajanif 584 Le seize juin mil neuf cent soixante cinq-à vingt et une heures de la Chine 4 sist Federico PERUZZARO , domicilie à noisy le sec (Seine) 25 rue de Neuilly nea a Cavasso Nuovo * province d' Udine (Italie) le quatorze mAi mil huit cent quatré vingt dix neuf , Magon , Fils de Angelo PERUZZARO et de Amalia PETRUCCO , époux decedes époux de Amante PALOMBIT Dgessé le dix sept juin mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures quarante sur la déclarater tion de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité. a lire 1' acte a stigné avec nous Marius BOSHIEL fonctionnaire de'la Mairie du XX° arrondimsement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' éspéce- -MP at Banuif 85 Le dix sept juin mil neur cent soixante cinq : deuf heures trente cinq minutes est decedee rue de la Chine 4 "Rosine Aline Edmondine ALLUARD" domiciliée à Paris dix neuviéme 109 rue Manin a Gidy ( LOiret ) le deux janvier mil huit cent quatre vingt un ,sans, professinn Fille de Casimir Léon Désiré ALLUARD et de Constance Claire Mathilde JOUSSET T (POUX Veuve de Antoni, CYprien Léon ALLUARD, Dressé. le dix. huit juin mil neuf cent soixante cine à neuf heures sur la déclaration de ArmandOTTAVIOLI.cinquante quatre ans employé rue de la wass Chine 4 qui lecture faite et invite a lire 1' acte a signé avec nous-Marius BOSVIEL fonctionnaire sar de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' Atat-civil De l' espéce-.-MP of Le dix sept juin mil neuf cent soixante cinq à zero heure quarante cinq. minutes est decidee 1586 rue de la Chiné 4 " Juliette Rose : domiciliéla Noisy le'sec (Seine) 10 rue Saint Jean née à Vanves (Seine) le vingt cinq mai mil huit cent quatre vingt trois , sans profession, T Fille deAdolphe Ernest ROSE et de Marguerite Mathilde MARCKMANN, époux decedes , veuve de Edouard Charles Désiré PROUST. Dressé le dix huit juin mil neuf cent soixante cinq ap neuf heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4'qui lecture faite et invite à lire 1! acte a éigné avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' offfdier de 1' état-civil pour la signature des actes á' (tat-civil de 1- - -MP dy Majnif T 587 Le seize juin mil neuf cent sojmante cinq à dix huit heures quarante cinq minutes est decedd so rue de la Chine 4 "Marcelin DIANCOURT " domicilie à Noisy le sec (Seine ) 7 , AAvenue Hoche né à Sevigny Waleppe (Ardennes) le quatre juin mil neuf cent six , surveillant, fils de Julien Appolinaire DIANCOURT et De Marie Augustine COLINARD , époux decides , époux de Madeleine Georgette le dix huit juin mil neuf cent soixante cinq a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la chine 4 qui iber lecture faite et invite à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie # du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l' état- civil pour la signature des actes d' état-civil De 1' espéce-.-MP all Camit 588 Le dix sept juin mil neuf cent soixante cinq à vingt deux heures cinquante minutes est decede rue de la Chine 4 Maurice Marcel PARISSET ,demicilié à Villemomble (Seine) 14 rue du Joli Point de Vue , né a Paris quinziéme arrondissement le quatorze/mars mil neuf cent cinq e plombier  , fils de Jules Victor Alexandre PARISSET et de Renestine Félicits BERNAID , époux decease, époux de Jeanne Louise VANOT ,Dressé le dix huit juin mil neur cent soixante cinq .. a quatorze heures sur la déclaratio, de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire lp acte a signé avec nous marius BOSVIEL 11 fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions * d' officier de l' état-vivil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce - -MP at Cajanif 