Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cin a seize heures est decedee, en son domicile,148,rue de Bagnolet "Alice LIAUME" née à Paris dix-huitième arrondissement, le dix-neuf novembre mil huit - cent soixante-et-anze, sans profession, fille de Alexandre Joseph LIAUME et de Louise Isabelle MORLE époux décédés. Epouse de Gaston Edmond DELAGE. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-cin a neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, emplos rue de la Chine ,4,qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fono tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'etat-civil,pour la signature des actes, d' (tat-civil de l'espèce /-NJ dty Counif Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures dix minutes, "Lucien Marie BEAUNIER" né à Gisors (Eure), le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profes- sion, fils de Charles Alexandre BEAUNIER et de Victorine/LESSUEUR, époux decedes. Veur de Hortense HARDY. Dressé le tingt-huit avril mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures cinquante minutes, sur 1 déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième A arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'etat-civil,pour la signature des actes à de l'espèce./-NJ oh Counin Le de la vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vinquante minutes, est Chine, ,4, "Cécile GASPARD" domiciliée à Paris 20°, 18, rue des Panoyaux, née à Bury décédée,rus (oise), let quat orze novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Désiré GASPARD et de * la Is conq Juliette a FOURNIVAL, époux décédés. .Célibataire, Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent soixante- st quat orze heurés sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, naire la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius ans BOSVIEL, employé fonction-d rue de cinquante-quatr * de la mairie du vingtième arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 'tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ offer de Le la vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé,rued Chine, ,4, "Lucien Edmond POUILLE" sans domicile fixe, ne à Amiens (Somme), le dix-sept avril mil neuf Cent vingt-deux, manoeuvre, fils -de Séraphin Joseph POUILLE, décédé et de Louise Marie MAILLART sa Veuve sans profession, domiciliée a Paris 11° 11, rue des trois Couronnes_Epoux de Louise Marthed tes Georgette FOLLET. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minu- sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairier - : civil, pour la signature des actes de l'espèce./- du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-> off Count LE vingt sept avril mil neuf cent soixante cinq à neuf heures dis minutes est décédée rue de * chine 4"Lucie MARAGLIANO" sans domicile fixe, sans autres renseignements connus du déclarant, la 502 C Dressé le vingt huit avril mil neuf cent soixante cinq à quatorze-heures vingt minutes faite sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine qui lecture - - et invite a lire l' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie A civil du XX° pour Arrondissement la signature de des Paris actes délégué d' état-civil par le Maire de 1' dans espéce-. lrs - fohctions -MP d' officier de 1' état- 0 6 ith Cossign Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cin a seize heures est decedee, en son domicile,148,rue de Bagnolet "Alice LIAUME" née à Paris dix-huitième arrondissement, le dix-neuf novembre mil huit - cent soixante-et-anze, sans profession, fille de Alexandre Joseph LIAUME et de Louise Isabelle MORLE époux décédés. Epouse de Gaston Edmond DELAGE. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-cin a neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, emplos rue de la Chine ,4,qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fono tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'etat-civil,pour la signature des actes, d' (tat-civil de l'espèce /-NJ dty Counif Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures dix minutes, "Lucien Marie BEAUNIER" né à Gisors (Eure), le vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profes- sion, fils de Charles Alexandre BEAUNIER et de Victorine/LESSUEUR, époux decedes. Veur de Hortense HARDY. Dressé le tingt-huit avril mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures cinquante minutes, sur 1 déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième A arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'etat-civil,pour la signature des actes à de l'espèce./-NJ oh Counin Le de la vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vinquante minutes, est Chine, ,4, "Cécile GASPARD" domiciliée à Paris 20°, 18, rue des Panoyaux, née à Bury décédée,rus (oise), let quat orze novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Désiré GASPARD et de * la Is conq Juliette a FOURNIVAL, époux décédés. .Célibataire, Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent soixante- st quat orze heurés sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, naire la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius ans BOSVIEL, employé fonction-d rue de cinquante-quatr * de la mairie du vingtième arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de 'tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ offer de Le la vingt-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé,rued Chine, ,4, "Lucien Edmond POUILLE" sans domicile fixe, ne à Amiens (Somme), le dix-sept avril mil neuf Cent vingt-deux, manoeuvre, fils -de Séraphin Joseph POUILLE, décédé et de Louise Marie MAILLART sa Veuve sans profession, domiciliée a Paris 11° 11, rue des trois Couronnes_Epoux de Louise Marthed tes Georgette FOLLET. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures dix minu- sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairier - : civil, pour la signature des actes de l'espèce./- du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-> off Count LE vingt sept avril mil neuf cent soixante cinq à neuf heures dis minutes est décédée rue de * chine 4"Lucie MARAGLIANO" sans domicile fixe, sans autres renseignements connus du déclarant, la 502 C Dressé le vingt huit avril mil neuf cent soixante cinq à quatorze-heures vingt minutes faite sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine qui lecture - - et invite a lire l' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie A civil du XX° pour Arrondissement la signature de des Paris actes délégué d' état-civil par le Maire de 1' dans espéce-. lrs - fohctions -MP d' officier de 1' état- 0 6 ith Cossign 