Le dix Kt L juillet mil neuf cent soixante cinq, a neuf heures dix minutes est 4, ,Maria FALCO " decease . rue de le D , domiciLiée le dix huit à BagnoLet (Seine), 11 Sentier des Bannieres , née à Corato(Ita septembre mil huit cent p soixante dix-neuf, sans profession,fille de Pasquale FALCO de Félicia FERRANTE . époux décédés , veuve de , Richard d DI GIOIA .-. Dressé le douze juillet mil cent sbixante cinq, à quinze heures dix minutes sur la 'déclaration de Armand Bttavioli , cinquan n quatre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a liré q l'acte Paulette Kieffer,fondtbnnaire , a signé avec de'la Máirie du XX° aprondissement de Mi Paris, délégué par le Maire les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK. l BAY L Le dix # juillet mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures trente minutes est décédé, rue de A ne 4, Michel SCHEMBRI", domicilié à Montreuil (Seine), 111 rue de Paris', fils de Joseph SCHEM v et de Carmela De GIORGIO, époux deceases, Dressé le douze juillet mil neuf cent soi e - cinq a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans, S - yé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte' a signé avec Nous, Marius BOSVIEL -- r tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d f cier d'état-civil pour la signature des autes d'état-givil de l'espéce./.MR d CA L Le la douze juillet " mil neuf cent soixante cinq, à quatre heures trente minutes, est décédée rue C Chine 4 Marguerite Marie, JULIEN  , Drancy ( Seine), 22 rue Arthur Fontal , ne q à blique Aubin(Aveyron), fille de Adolphe le vingt trois Aout mil neuf cent huit , surveillante générale a l'assistance p , , JULIEN , et de Léonie f Rosalie Bapstiste BRIGNIEN GINISTY 'Dressé , époux décédés le , Divorcée de douze Jo juillet mil h neuf cent tes surla soixante déclaration cinq, à de quinze heures Armand trente Ottavioli, Il cinquante c lecture quatre faite ans, et invite employé rue à ** de la lire l'acte Chine a signé 47 o avec a d8 XX° Nous, Marõus arrondiSSement BOSVIEL , de Paris, fonctionnaire délégué a la Ma Mi par le Maire dans les fonctions pour la signature, des actes d'état-civil de l'espèce PK./. d'orficier d'état - Civ L J CAj. 1 c Le douze juillet mil neuf cent Soixante rue de la Bidassoa cinq, a quatorze heures . est décédée en son domicile , 46 D "Marguerite BERCHEM , née à Remich (Luxembourg), le vingt-quatre mars mil h A 1 decedes , cent quatre Veuve - vingt-deux, sans profession, fille de Hubert BERCHEM et de SuSanne DONVEN , époux de Henri Philippe ARNOUT 6-. Dressé le treize juillet mil neuf d d Omic iliée neuf heures 56 sur rue la de déclaration la de Louise LAMOURY , née ARNOUT-. cinquante quatre ans, soixante.cinq, vendeuse cent c Bidassoa . fille de la défunte . signé . qui lecture avec faite Nous, et Marius BOSVIEL invitée à fonctionnaire lire de 1 'act , la Mairie du XX° par le Maire arrondissement de dans les fonctions 'officier Paris, d délé d'état-civil pour la 1 'espèce ,PK,/. signature des actes d 'état-Civil de L Lamory L 4 Le douze juillet " mil neur cent soixante-cinq à douze heurés est decedee, en son domicile 148 rue d Bagnolet, Louise GIRAUD", née À Lignières (Cher), le 'trente octobre mil huit cent soixante-douze a) sans profession, fille de Martin GIRAUD, et de Solange AUFRET, époux decedes, veuve de Paul Emile - él BOUIN. Dresse le treize juillet mil neuf cent soixante,cinq à neüf heures "dix minutes sur la déclat c de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4n qui lecture faite et invité à CI lire l'acte a signé_avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de - - de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la d' état-civil de l'espéce./.MR. signature des actes - c. 4 Chenj Le dix Kt L juillet mil neuf cent soixante cinq, a neuf heures dix minutes est 4, ,Maria FALCO " decease . rue de le D , domiciLiée le dix huit à BagnoLet (Seine), 11 Sentier des Bannieres , née à Corato(Ita septembre mil huit cent p soixante dix-neuf, sans profession,fille de Pasquale FALCO de Félicia FERRANTE . époux décédés , veuve de , Richard d DI GIOIA .-. Dressé le douze juillet mil cent sbixante cinq, à quinze heures dix minutes sur la 'déclaration de Armand Bttavioli , cinquan n quatre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a liré q l'acte Paulette Kieffer,fondtbnnaire , a signé avec de'la Máirie du XX° aprondissement de Mi Paris, délégué par le Maire les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d de l'espèce .PK. l BAY L Le dix # juillet mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures trente minutes est décédé, rue de A ne 4, Michel SCHEMBRI", domicilié à Montreuil (Seine), 111 rue de Paris', fils de Joseph SCHEM v et de Carmela De GIORGIO, époux deceases, Dressé le douze juillet mil neuf cent soi e - cinq a quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-quatre ans, S - yé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte' a signé avec Nous, Marius BOSVIEL -- r tionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d f cier d'état-civil pour la signature des autes d'état-givil de l'espéce./.MR d CA L Le la douze juillet " mil neuf cent soixante cinq, à quatre heures trente minutes, est décédée rue C Chine 4 Marguerite Marie, JULIEN  , Drancy ( Seine), 22 rue Arthur Fontal , ne q à blique Aubin(Aveyron), fille de Adolphe le vingt trois Aout mil neuf cent huit , surveillante générale a l'assistance p , , JULIEN , et de Léonie f Rosalie Bapstiste BRIGNIEN GINISTY 'Dressé , époux décédés le , Divorcée de douze Jo juillet mil h neuf cent tes surla soixante déclaration cinq, à de quinze heures Armand trente Ottavioli, Il cinquante c lecture quatre faite ans, et invite employé rue à ** de la lire l'acte Chine a signé 47 o avec a d8 XX° Nous, Marõus arrondiSSement BOSVIEL , de Paris, fonctionnaire délégué a la Ma Mi par le Maire dans les fonctions pour la signature, des actes d'état-civil de l'espèce PK./. d'orficier d'état - Civ L J CAj. 1 c Le douze juillet mil neuf cent Soixante rue de la Bidassoa cinq, a quatorze heures . est décédée en son domicile , 46 D "Marguerite BERCHEM , née à Remich (Luxembourg), le vingt-quatre mars mil h A 1 decedes , cent quatre Veuve - vingt-deux, sans profession, fille de Hubert BERCHEM et de SuSanne DONVEN , époux de Henri Philippe ARNOUT 6-. Dressé le treize juillet mil neuf d d Omic iliée neuf heures 56 sur rue la de déclaration la de Louise LAMOURY , née ARNOUT-. cinquante quatre ans, soixante.cinq, vendeuse cent c Bidassoa . fille de la défunte . signé . qui lecture avec faite Nous, et Marius BOSVIEL invitée à fonctionnaire lire de 1 'act , la Mairie du XX° par le Maire arrondissement de dans les fonctions 'officier Paris, d délé d'état-civil pour la 1 'espèce ,PK,/. signature des actes d 'état-Civil de L Lamory L 4 Le douze juillet " mil neur cent soixante-cinq à douze heurés est decedee, en son domicile 148 rue d Bagnolet, Louise GIRAUD", née À Lignières (Cher), le 'trente octobre mil huit cent soixante-douze a) sans profession, fille de Martin GIRAUD, et de Solange AUFRET, époux decedes, veuve de Paul Emile - él BOUIN. Dresse le treize juillet mil neuf cent soixante,cinq à neüf heures "dix minutes sur la déclat c de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4n qui lecture faite et invité à CI lire l'acte a signé_avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de - - de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la d' état-civil de l'espéce./.MR. signature des actes - c. 4 Chenj 