689 Soixante-dix-sept Le trente juin mil nour cent soixante cinq à sept heures est décédé rue de la Chine 4 Lucien THAODORE CAPREDON" domicilié à Paris 11°, 75 rue de la Requette Paris quatorsième arrondissement le onne Janvier mil huit cent quatre vingt sept . manutentionnairo, fils de Antoine CAPREDON et de ElisAbeth MAhhilde MBON . époux décédés, veur de Clémentine Eugénie JAMMES . Dressé le trente juin mil ne up cent soixante cinq à quinse heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire 1' acte a signé avec nous marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fopctions d° officier de 1° star-civil pour la signature des * astes d' état-Civil de 1' espéce-.-MP 21) Le-vingt-sept juin asl neur cent soizante cinq à cinquante cinq minutes est accouchée 690 d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin rue de la Chine 4 Laldja LEDRA née & Constantine (Algerie) le treise septembre mil neuf cent quarante quatre ,sans profession épouse de Mouloud TIFFALLA né à Tamendjoir (Algerie) le quatre novembre mil neuf cent vingt six tapissier, domicili6 a Bagnolet (Seine) 21 chemin de la Glaisière .Dressé le trente juin mil neur cent soizante cinq à quinne heures dix minutes sur la déclAration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rud de la Chine 4 qui lecture faibe et invité a lire 1° acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonstionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce- MP M/ Counif le vingt neur juin mil neut cent soizante cinq à Conse heures trente nous avons constaté le décés parajesant remonter à plusieurg jours de Phillemane L CHOROT" 'en son domicile br 1691 27 rue des Balkans ,nge i Saint Donat (Drome) le douse décembre mil huit cent quatre vingt quatorze , sans profession fille de André Joseph CHOROT et de Marie Victorine PERRIOLAT époux decease, célibataire ,Dressé le premier juillet mil neur cent soixante cinq à neuf heures * sur la déclaration de Charles DUVAL négociant 83 Avenue Gambetta . soixante deux ans . qui lecture faite et invité as lire' 1' acte a signé ayes nous marius BOSVIEL foncti onnaire de la Mairje du xx° arrondissement de Paris. délégué par le Maire dans les fonctions à officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' étas civil de 1' espéce-. -MP Le premier juillet mil neur cent soixante cinq à huit heures trente minutes est decedbe 1692 en son domicile . 46 , rue du Capitaine Marchal Madeleine Céline SYLVESTRE - née a Rennes (Ille et Vilaine) le vingt novembre mil huit cent quatre vingt dix sept sans profession . fille * de Louis Joseph Marje SYLVESTRE,E' DE Céline Marie JoSaphe GUITTON T époux décédés, c libataire Dressé le premier juillet mil nouf cent soizante cinq à quatorse heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL soixante deux ans . négociant . 83 Avenue Gambetta qui lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec nous Marjus BOSVIEL fonctionnaire de la Mairje du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maite dans les fonctions à° officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l' espéce-.-MP COMPIT Le premier juillet mil netf cent sojzante cinq à une heure cinquante cinq minutes est décédée rue de la Chine 4 . Julienne Lousse Elise FRUCHART domiciliée à Paris xx° . 8 . rue 1693 des Lyanes née à Masingarbe (Pas de Calais) le vingt trois juillet mil huit cent quatre vingt der six . sans profession i fille de Henri Dieudonné Joseph FRUCHART et de Marje Louise AVERLANT . époux decides, veuve de Edouard Théodore Jean CASTELIN .Dressé le premier juillet mil neut cent soixante cinq à quatorse heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse= ment de Paris délégué par le Maire dans les fenctions d' officier de 1° état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-.-MP of 689 Soixante-dix-sept Le trente juin mil nour cent soixante cinq à sept heures est décédé rue de la Chine 4 Lucien THAODORE CAPREDON" domicilié à Paris 11°, 75 rue de la Requette Paris quatorsième arrondissement le onne Janvier mil huit cent quatre vingt sept . manutentionnairo, fils de Antoine CAPREDON et de ElisAbeth MAhhilde MBON . époux décédés, veur de Clémentine Eugénie JAMMES . Dressé le trente juin mil ne up cent soixante cinq à quinse heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire 1' acte a signé avec nous marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fopctions d° officier de 1° star-civil pour la signature des * astes d' état-Civil de 1' espéce-.-MP 21) Le-vingt-sept juin asl neur cent soizante cinq à cinquante cinq minutes est accouchée 690 d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin rue de la Chine 4 Laldja LEDRA née & Constantine (Algerie) le treise septembre mil neuf cent quarante quatre ,sans profession épouse de Mouloud TIFFALLA né à Tamendjoir (Algerie) le quatre novembre mil neuf cent vingt six tapissier, domicili6 a Bagnolet (Seine) 21 chemin de la Glaisière .Dressé le trente juin mil neur cent soizante cinq à quinne heures dix minutes sur la déclAration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rud de la Chine 4 qui lecture faibe et invité a lire 1° acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonstionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce- MP M/ Counif le vingt neur juin mil neut cent soizante cinq à Conse heures trente nous avons constaté le décés parajesant remonter à plusieurg jours de Phillemane L CHOROT" 'en son domicile br 1691 27 rue des Balkans ,nge i Saint Donat (Drome) le douse décembre mil huit cent quatre vingt quatorze , sans profession fille de André Joseph CHOROT et de Marie Victorine PERRIOLAT époux decease, célibataire ,Dressé le premier juillet mil neur cent soixante cinq à neuf heures * sur la déclaration de Charles DUVAL négociant 83 Avenue Gambetta . soixante deux ans . qui lecture faite et invité as lire' 1' acte a signé ayes nous marius BOSVIEL foncti onnaire de la Mairje du xx° arrondissement de Paris. délégué par le Maire dans les fonctions à officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' étas civil de 1' espéce-. -MP Le premier juillet mil neur cent soixante cinq à huit heures trente minutes est decedbe 1692 en son domicile . 46 , rue du Capitaine Marchal Madeleine Céline SYLVESTRE - née a Rennes (Ille et Vilaine) le vingt novembre mil huit cent quatre vingt dix sept sans profession . fille * de Louis Joseph Marje SYLVESTRE,E' DE Céline Marie JoSaphe GUITTON T époux décédés, c libataire Dressé le premier juillet mil nouf cent soizante cinq à quatorse heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL soixante deux ans . négociant . 83 Avenue Gambetta qui lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec nous Marjus BOSVIEL fonctionnaire de la Mairje du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maite dans les fonctions à° officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l' espéce-.-MP COMPIT Le premier juillet mil netf cent sojzante cinq à une heure cinquante cinq minutes est décédée rue de la Chine 4 . Julienne Lousse Elise FRUCHART domiciliée à Paris xx° . 8 . rue 1693 des Lyanes née à Masingarbe (Pas de Calais) le vingt trois juillet mil huit cent quatre vingt der six . sans profession i fille de Henri Dieudonné Joseph FRUCHART et de Marje Louise AVERLANT . époux decides, veuve de Edouard Théodore Jean CASTELIN .Dressé le premier juillet mil neut cent soixante cinq à quatorse heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du XX° arrondisse= ment de Paris délégué par le Maire dans les fenctions d' officier de 1° état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-.-MP of 