Le seize avril mil neuf cent soixante-cine à deux heures quinze minutes, est décédé, rue de la ( ne,4, "Eugène SCHOTT" domicilié à Bagnolet (Seine), 7, rue Marie Anne Colombier, né à Paris douzi arrondissement; le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-quinse, sans profession, fils de Charles SCHOTT et de Jeanne Sophie FENARD, époux decedes. en premières noce's de Amélie BOUILLAUD et veuf en secondes noces de Marie LAGLASSE. Dressé le seize avril mil neuf cent soix cinq a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce. OR C Le seize avril mil neuf cent soixante-cinc a zéro heure quinze minutes, est decedee, en son dom: 148, rúe de Bagnolet "Fidélie Léonide HENRY" nce à Cayenne (Guyanne Française), le vingt-huit J mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Salvère Syphon Alphonse HENRY et de Jul Berthe CLEOBIE, époux décédés. Veuve de Jean Marie Hippolyte Auguste PIERRET. Dressé le seize avr neuf cent soixante-cinc à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOL sinquante-quatre ans employ é rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, dél par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-ciyil, pour la signature des actes d' état- de l'espèce./-NJ off Company Le quinze avril mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures trente minutes, est decease, rue Chine,4, "Anna Octavie CHAMPION" domiciliée a Noisy-le-Sec (Seine 1,47, avenue Victor Hugo, née à Saint-Nicolas-du-Port (Meurthe-et-Moselle), le vingt-quatre janvier mil neuf cent-douze,femme d nage, fille de Ge orges Lucien CHAMPION et de Eulalie Marie Madeleine JORANT, époux decedes.D. en premières noces de René Marcel THIRIAT et épouse en secondes noces de René Jules TRIPET,Dres dix-sept avril mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOL cinquante-quatre ans employ'é rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a si avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dél a par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état- - de l'espèce./-NJ 1 oh C Le seize avril mil neuf cent soixante-cinq à dix heures est accouchée d'un enfant présentement vie, du sexe masculin, 87, rue de Lagny, Noëlly DELLAJUTO, née à Paris quatorzième arrondissemen vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-six,agent de sécurité sociale, domiciliée à Paris 20 87, rue de Lagny. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minute sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employ6,104, rue d'Aubervilliers,qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la ma du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'6 civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ Le quinze avril mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures quarante- -cinq minutes, est decidee, de la Chine,4, "Jeanne Angèle Antoinette TRIDANT" domiciliée a Paris 20°, ,11,bis rue Dupont de 1' re, née au Mont-Saint-Martin (Meurthe-et-Moselle), le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-de sans profession, fille de Jean Frangois TRIDANT et de Madeleine Léontine DILLMAN, époux décédés, Célibataire_Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures vingt minutes, su la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du 1 vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de Of Comp Le seize avril mil neuf cent soixante-cine à deux heures quinze minutes, est décédé, rue de la ( ne,4, "Eugène SCHOTT" domicilié à Bagnolet (Seine), 7, rue Marie Anne Colombier, né à Paris douzi arrondissement; le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-quinse, sans profession, fils de Charles SCHOTT et de Jeanne Sophie FENARD, époux decedes. en premières noce's de Amélie BOUILLAUD et veuf en secondes noces de Marie LAGLASSE. Dressé le seize avril mil neuf cent soix cinq a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce. OR C Le seize avril mil neuf cent soixante-cinc a zéro heure quinze minutes, est decedee, en son dom: 148, rúe de Bagnolet "Fidélie Léonide HENRY" nce à Cayenne (Guyanne Française), le vingt-huit J mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Salvère Syphon Alphonse HENRY et de Jul Berthe CLEOBIE, époux décédés. Veuve de Jean Marie Hippolyte Auguste PIERRET. Dressé le seize avr neuf cent soixante-cinc à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOL sinquante-quatre ans employ é rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, dél par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-ciyil, pour la signature des actes d' état- de l'espèce./-NJ off Company Le quinze avril mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures trente minutes, est decease, rue Chine,4, "Anna Octavie CHAMPION" domiciliée a Noisy-le-Sec (Seine 1,47, avenue Victor Hugo, née à Saint-Nicolas-du-Port (Meurthe-et-Moselle), le vingt-quatre janvier mil neuf cent-douze,femme d nage, fille de Ge orges Lucien CHAMPION et de Eulalie Marie Madeleine JORANT, époux decedes.D. en premières noces de René Marcel THIRIAT et épouse en secondes noces de René Jules TRIPET,Dres dix-sept avril mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOL cinquante-quatre ans employ'é rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a si avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dél a par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état- - de l'espèce./-NJ 1 oh C Le seize avril mil neuf cent soixante-cinq à dix heures est accouchée d'un enfant présentement vie, du sexe masculin, 87, rue de Lagny, Noëlly DELLAJUTO, née à Paris quatorzième arrondissemen vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-six,agent de sécurité sociale, domiciliée à Paris 20 87, rue de Lagny. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minute sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employ6,104, rue d'Aubervilliers,qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la ma du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 1'6 civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ Le quinze avril mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures quarante- -cinq minutes, est decidee, de la Chine,4, "Jeanne Angèle Antoinette TRIDANT" domiciliée a Paris 20°, ,11,bis rue Dupont de 1' re, née au Mont-Saint-Martin (Meurthe-et-Moselle), le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-de sans profession, fille de Jean Frangois TRIDANT et de Madeleine Léontine DILLMAN, époux décédés, Célibataire_Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures vingt minutes, su la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du 1 vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de Of Comp 