48 Vingt-un TRANSCRIPTION DE SENLIS (oise)-Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante- -cinq à huit heures trente minutes, est décédé,1,rue du Faubourg Saint-Martin, "Michel Antoine HACCOUR" ancien militaire, domicilié a Paris 20°, 6,rue Michel. de Bourges, né à Casablanca (Maroc), le quinze septembre mil neuf cent- trente-trois, fils de Paul Clément Jules HACCOUR et de Emma Alice BLONDEL, son épouse sans autres ren- seignements connus du déclarant. Le défunt était Célibataire, Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent- soixante-cing à dix heurés quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Roger PIGEARD, cinquante ans rédacteur, domicilie à Senlis, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Adrien DUVAL, Adjoint au Maire, Officier de l'état-civil par délégation.-Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-cinq à onze heures vingt minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ C 49 TRANSCRIPTION DE COURBEVOIE (Seine)-Le trois avril mil neuf cent soixante-cj à treize heures douze yes est decease, Gare de la Societe Nationale des Chemins de fer Frangais de Courbevoie, Marguerite CHADOURNE, née à Lamorlaye (Oise), le sept mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée a Paris 20° 15, rue Mendelssohn, fille de Léon CHADOURNE et de Annette FLIZOT, époux decedes Veuve de Pierre Louis GRANDET. Dressé le six avril mil neuf cent soixante-cind à quatorze heures-trente sur la déclaration de Gilbert WIART, quarante -et-un ans, Officier de Police Adjoint,place de l'Hôtel de Ville à Vourbevoie, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous,Simonne Gerbault 203 épouse Pust,chef de BUreau à la mairie de Courbevoie, Officier de 1 'Etat-Civil par delegation du Maire. Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-cinq à onze heures trente minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire * dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-N3 Company 50 TRANSCRIPTION DE "EAUBONNE" (Seine-et-oise)-Le neuf mars mil neuf Cent soixante-cinq à vingt heures- quinze minutes, est decedee, rue du Docteur Roux, Germaine Eugénie Marguerite BLOT, d,omiciliée à Pariso 20°,25, rue Bisson, née a Paris dixième arrondissement, le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, omptable, fille de Louis Hippolite BLOT et de Jeanne Césarine HAUCHECORNE, époux dé- * r c édés. Veuve de André MICHAUD. Dressé le onze mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heures dix minutesa r sur la déclaration de Maurice Robert André DESSERY, quarante-cind ans, chef de bureau à 1 'hôpital, rue a r du Docteur Roux, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Andre MIGNOT, Maire r d 'Eaubonne, Chevalier de la Légion d'Honneur, -Transcrit le vingt-deur avril mil neuf cent soixante-cinq à onze quarante minutes, par nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Coujany 51 - TRANSCRIPTION DE "ERMONT" (Seine-et-oise)-Le trente-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq huit heures, est decedee,82, rue de Sannois, Fajga SZTAJNBOK, domiciliée à Paris 20°, rue Ramponneau, née à * Opole (Pologne), le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-six, Sans profession, fille de Rachmids SZTAJNBOK etde Rachel ROUCOU, decedes. Veuve (sans autre renseignement connu du déclarant). Dressé le deux avril mil neuf cent soixante-cinq à dix heures, sur la déclaration de Pierre LASSER, ,quarante-huite ans, préposé des Pompes Funebres à Ermont, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec "nous, Robert BICHET, Maire d'Ermont, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre1939/ 1945, de la Médaille de la Résistance avec rosette.-Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent soixan- te-cinq a onze heures inquante minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ving- tieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 48 Vingt-un TRANSCRIPTION DE SENLIS (oise)-Le vingt-huit mars mil neuf cent soixante- -cinq à huit heures trente minutes, est décédé,1,rue du Faubourg Saint-Martin, "Michel Antoine HACCOUR" ancien militaire, domicilié a Paris 20°, 6,rue Michel. de Bourges, né à Casablanca (Maroc), le quinze septembre mil neuf cent- trente-trois, fils de Paul Clément Jules HACCOUR et de Emma Alice BLONDEL, son épouse sans autres ren- seignements connus du déclarant. Le défunt était Célibataire, Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent- soixante-cing à dix heurés quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Roger PIGEARD, cinquante ans rédacteur, domicilie à Senlis, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Adrien DUVAL, Adjoint au Maire, Officier de l'état-civil par délégation.-Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-cinq à onze heures vingt minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ C 49 TRANSCRIPTION DE COURBEVOIE (Seine)-Le trois avril mil neuf cent soixante-cj à treize heures douze yes est decease, Gare de la Societe Nationale des Chemins de fer Frangais de Courbevoie, Marguerite CHADOURNE, née à Lamorlaye (Oise), le sept mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée a Paris 20° 15, rue Mendelssohn, fille de Léon CHADOURNE et de Annette FLIZOT, époux decedes Veuve de Pierre Louis GRANDET. Dressé le six avril mil neuf cent soixante-cind à quatorze heures-trente sur la déclaration de Gilbert WIART, quarante -et-un ans, Officier de Police Adjoint,place de l'Hôtel de Ville à Vourbevoie, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous,Simonne Gerbault 203 épouse Pust,chef de BUreau à la mairie de Courbevoie, Officier de 1 'Etat-Civil par delegation du Maire. Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-cinq à onze heures trente minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire * dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-N3 Company 50 TRANSCRIPTION DE "EAUBONNE" (Seine-et-oise)-Le neuf mars mil neuf Cent soixante-cinq à vingt heures- quinze minutes, est decedee, rue du Docteur Roux, Germaine Eugénie Marguerite BLOT, d,omiciliée à Pariso 20°,25, rue Bisson, née a Paris dixième arrondissement, le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre- vingt-dix-sept, omptable, fille de Louis Hippolite BLOT et de Jeanne Césarine HAUCHECORNE, époux dé- * r c édés. Veuve de André MICHAUD. Dressé le onze mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heures dix minutesa r sur la déclaration de Maurice Robert André DESSERY, quarante-cind ans, chef de bureau à 1 'hôpital, rue a r du Docteur Roux, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Andre MIGNOT, Maire r d 'Eaubonne, Chevalier de la Légion d'Honneur, -Transcrit le vingt-deur avril mil neuf cent soixante-cinq à onze quarante minutes, par nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Coujany 51 - TRANSCRIPTION DE "ERMONT" (Seine-et-oise)-Le trente-et-un mars mil neuf cent soixante-cinq huit heures, est decedee,82, rue de Sannois, Fajga SZTAJNBOK, domiciliée à Paris 20°, rue Ramponneau, née à * Opole (Pologne), le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-six, Sans profession, fille de Rachmids SZTAJNBOK etde Rachel ROUCOU, decedes. Veuve (sans autre renseignement connu du déclarant). Dressé le deux avril mil neuf cent soixante-cinq à dix heures, sur la déclaration de Pierre LASSER, ,quarante-huite ans, préposé des Pompes Funebres à Ermont, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec "nous, Robert BICHET, Maire d'Ermont, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre1939/ 1945, de la Médaille de la Résistance avec rosette.-Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent soixan- te-cinq a onze heures inquante minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du ving- tieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 