Vingt-trois 164 Le vingt-tro avril mil neuf cent soixante-cing à une heure dix minutes, est decede, rue de la Chine, 4, "Marcel Hippolyte CAPDUPUY" domicili é à Paris 20°,35,rue de la Duée, né à Clichy (Seine), le dix - octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, représentant de commerce, fils de Jean CAPDUPUY et de Marie PORTERES, époux Céline Julia ROSSET. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent- soixante-cinq a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, yos Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an Comy 65 Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-cinq à seize heures nous avons constaté le décès parais-d sant remonter dans la nuit du vingt-et-un avril au vingt-deux avril mil neuf cent soixante-cinq,en son domicile, 14, rue des Partants, de "Ròger Emile BONNET", né à Vierzon (Cher), le six mai mil neuf- cent-sept, sans profession, fils de Emile Louis BONNET ét de Rose DUROIR, époux decedes. Célibataire of Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-cing a quatorze heurés quarante minutes, sur la dé claration de Suzanne SIMONIN, cinquante-six ans, femme de ménage, domiciliée à Paris 20°,14, rue dest Partants, qui, lecture faite et invitée lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionmai- re de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Limomin Connan 166 - Le vingt-trois avril mil neuf Cent soixante-cinq à vingt-trois heures trente minutes, est decedee, en son domicile,4 ,place Martin Nadaud, "Marie Emélie LECARPENTIER" née à Goderville (Seine-Maritime) ,* le quinze février mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fikle de Frédéric Adolphe LECARPENTIER et de Julie Alphonsine LAMBERT, époux decides. Veuve de Jean Baptiste Léon GUEULIN.Dre ssét le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL, * soixante-deux ans, négociant,83,avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé Yas avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairié du vingtieme arrondissement de Paris, délégué ses par le Maire dans les fonctions 'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes de l'espèce /-NJ Comp 167. I 2 3. Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante -cinq à dix-neuf heures, est decedee, en son domicile, 70, is 2 rue Belgrand, "Paulette Andréa VERRECHIA "nnee à Paris quat orzième arrondissement, le vingt-trois é ce juillet mil neuf cent-neuf, vendeuse, fille de Vincent VERRECHIA et de Tharèse Eglantine MORIN, époux thas ois decedes. Divorcée en premières noces de Louis Madeleine PIRIOU et épouse en secondes noces de b Pierre LAPORTE. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, - sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-hui ans, employ6,104, rue d'Aubervilliers, qui, recture faite et invité à lire l'acte a signé. avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civilo pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ Malgah CALY 68 Le vingt-trois avril mil neuf cent goixante-c inq à quatorze heures, est décédé, en son domicile, 72, 68 rue de -Belleville, "Patrick Pierre Marie CAYROL"né à Paris treizième arrondissement, le quinze Juin 50 mil neuf cent quarante-huit, étudiant, fils de Robert Frangóis CAYROL, vendeur et de Madeleine, Suzanne MONTIGAUT, son épouse, dactylographe, domicilies a Paris 20°, 72, rue 'de Belleville,célibatai is re. Dressé le vingt-quatre avril mil 'neuf cent soixante-cinq à neuf heures vingt minutes, sur la d6- * claration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant,83, avenue Gambetta, qui, 'lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- - 'rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la sim gnature des actes de l'espèce./-NJ Vingt-trois 164 Le vingt-tro avril mil neuf cent soixante-cing à une heure dix minutes, est decede, rue de la Chine, 4, "Marcel Hippolyte CAPDUPUY" domicili é à Paris 20°,35,rue de la Duée, né à Clichy (Seine), le dix - octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, représentant de commerce, fils de Jean CAPDUPUY et de Marie PORTERES, époux Céline Julia ROSSET. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent- soixante-cinq a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, yos Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an Comy 65 Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-cinq à seize heures nous avons constaté le décès parais-d sant remonter dans la nuit du vingt-et-un avril au vingt-deux avril mil neuf cent soixante-cinq,en son domicile, 14, rue des Partants, de "Ròger Emile BONNET", né à Vierzon (Cher), le six mai mil neuf- cent-sept, sans profession, fils de Emile Louis BONNET ét de Rose DUROIR, époux decedes. Célibataire of Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-cing a quatorze heurés quarante minutes, sur la dé claration de Suzanne SIMONIN, cinquante-six ans, femme de ménage, domiciliée à Paris 20°,14, rue dest Partants, qui, lecture faite et invitée lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionmai- re de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Limomin Connan 166 - Le vingt-trois avril mil neuf Cent soixante-cinq à vingt-trois heures trente minutes, est decedee, en son domicile,4 ,place Martin Nadaud, "Marie Emélie LECARPENTIER" née à Goderville (Seine-Maritime) ,* le quinze février mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fikle de Frédéric Adolphe LECARPENTIER et de Julie Alphonsine LAMBERT, époux decides. Veuve de Jean Baptiste Léon GUEULIN.Dre ssét le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL, * soixante-deux ans, négociant,83,avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé Yas avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairié du vingtieme arrondissement de Paris, délégué ses par le Maire dans les fonctions 'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes de l'espèce /-NJ Comp 167. I 2 3. Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante -cinq à dix-neuf heures, est decedee, en son domicile, 70, is 2 rue Belgrand, "Paulette Andréa VERRECHIA "nnee à Paris quat orzième arrondissement, le vingt-trois é ce juillet mil neuf cent-neuf, vendeuse, fille de Vincent VERRECHIA et de Tharèse Eglantine MORIN, époux thas ois decedes. Divorcée en premières noces de Louis Madeleine PIRIOU et épouse en secondes noces de b Pierre LAPORTE. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, - sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-hui ans, employ6,104, rue d'Aubervilliers, qui, recture faite et invité à lire l'acte a signé. avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civilo pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ Malgah CALY 68 Le vingt-trois avril mil neuf cent goixante-c inq à quatorze heures, est décédé, en son domicile, 72, 68 rue de -Belleville, "Patrick Pierre Marie CAYROL"né à Paris treizième arrondissement, le quinze Juin 50 mil neuf cent quarante-huit, étudiant, fils de Robert Frangóis CAYROL, vendeur et de Madeleine, Suzanne MONTIGAUT, son épouse, dactylographe, domicilies a Paris 20°, 72, rue 'de Belleville,célibatai is re. Dressé le vingt-quatre avril mil 'neuf cent soixante-cinq à neuf heures vingt minutes, sur la d6- * claration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant,83, avenue Gambetta, qui, 'lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- - 'rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la sim gnature des actes de l'espèce./-NJ 