Le la Chine trois 4 juillet # Bisero mil APPIANI" neuf cent domicili 6 soixante à cinq Montreuil, à deux>heures trente minutes est décédé rue de Terni (Italie) le vingt quatre aout mil'huit cent quatre (Seine) vingt 34 dix rue Georges Méliès , né à file de Arrigo APPIANI et de Altavilla CAMPILI , époux décédés . neuf, époux de sans Ada profession SANTI Dressé le trois juillet mil neuf cent soixante cinq à douze heures . 1° OTTAVIOLI acte cinquante quatre ans employ 6 rue de la Chine 4 qui lecture sur faite la et déclaration invite a de Armand Paris délégué a signé par avew -le Maire nous marius BOSVIEL, ,FONCTIONNAire de la Mairie du XX° arrondissement lire de dans les fonctions d' d' état-civil de l' espéce-.-MP officieim (de 1' état-civil pour la EAT `signature des act Le la deux Chine juillet 4 . mil neuf cent soixante cinq à dix heures dinquante minutes décédé rue Basay de Gilbert Maurice PIERRISNARD" domicillé à Charly Sur Marne est the fils Charles de de Fernand Gaulle PIERRISNARD né à Fort de France (Martinique le quatre fevrier mil (Aisne) neur ,17 cent , Place dix , et de domiciliée Odette Marie ,7, 1' Ursule rue de SILO Ermitage , Sa fort veuve , sans , de France profession de Dressé Armand le OTTAVIOLI trojs juillet cinquante mil neuf cent soixante cinq a douze heurs ) divord' dix minutes de Mathilde sur la `déclaration (Martinique quatre ans employé rue 1 de a lire Paris 1' délégué acte a par signé le-Maire avec nous dans Marius les BOSVIEL fonctionnaire de la Chine de la 4 mairie qui lecture du XX° faite arrondissement et invité fonctions a' actes d'état-civil de l' espéce-.-MP officier de 1' état=civil pour la CAME signature des = Le deux juillet mil neuf cent soixante Hac (Alger1e) ene HEDJINE le sept , Domicili 6 Janvier mil à Paris huit cent onziéme cinq quatre à ,47 dix rue heures Jean-Pierre dix minutes Timbaud est , décédé né à Fort rue National de la Chine .4, trois HEDJINE juillet et de hérouali DJOUHER , époux décédés, époux, vingt de dix Marje sept, concierge , fils de Ahmed à de lire Armand 1' OTTAVIOLI mil neuficent cinquante soixante quatre ans einq employé a douze rue heures de vingt minutes Catherine sur la BUCQUET déclaration Dressé le Bennama acte a signé avec la nous Uhine 4 de BÓSVIEL qui lecture Paris fonctionnaire faite et délégué invite par le Maire dans de les la fonctions Mairie d' du XX° des actes d' état-civil de 1' espéce-. -MP officier de 1' arrondissement état-civil Eh pour la signaturse Counj le trois juillet mil mil des huit Amandiers cent , Albert neuf Victor gent PROU soixante , né à cinq Paris à vingtieme douze heures est décédé en son domicile , 62 rue , quatre Blanche vingt douze ,sans arrondissement profession le quinze décembre Epoux en Céline deuxiéme REYNOUARD, noces de époux Frangoise décédés Marie , veuf en premieres , fils 'de noces Albert de Alexandre Jeanne Alice PROU BOURDELOT et de * # ADD , sojmante cinda' neuf heures Louise SCHMIT. Dresse le sur quatre défunt`s la déclaration juillet de mil , neuf ans, Andrée neuf trente -nourrice PROU cent A et invite à ,domiciliée , faite à épouse acte Paris MERL/In XX° fille lire 11 ,46 du rue, des pour du xx° la arrondissement signature des de actes Paris d' délégué état-civil a sign'€ par avec de le`Malre nous 1' espéce-.- Marius dans les BOSVIEL fonctions fonctionnaire d' officier Panoyaux de ila de , Mairie qui 1' état-civil (lecture 4 - - Davout Le trois " Juillet Michel Lucien mil neuf Gaston cent soixante TELLIER" cinq médaillé a six heures est décédé en son domicile Clotilde cinq octobre Yvonne mil MOUCRON neur cent époux vingt cinq , gendarme, militaire, fils de Gaston né : Le Emile Saulchoy le ,154 vingt , boulevard juillet mil neur cent soixante . cinq décédés, à neuf époux heures de Micheline Marie CARELLIER TELLIER Dressé et de Marje et soixante invite et à un ansemploy 6 domicili6 5 rue du Faubourg dix minutes sur la déclaration . de Emile le. quatre I ********* arrondissement lire de 1' Paris acte a signé avec nous marius BOSWIEL Saint fonctionnaire Jacques Paris ,14° qui lecture RAUSSE faite pour la signature des actes délégué d' par étatNcivil le maire de dans 1' espéce-.-MP les fonctions d' officier de la de mairie 1' état-civil du xx° * shouse Le la Chine trois 4 juillet # Bisero mil APPIANI" neuf cent domicili 6 soixante à cinq Montreuil, à deux>heures trente minutes est décédé rue de Terni (Italie) le vingt quatre aout mil'huit cent quatre (Seine) vingt 34 dix rue Georges Méliès , né à file de Arrigo APPIANI et de Altavilla CAMPILI , époux décédés . neuf, époux de sans Ada profession SANTI Dressé le trois juillet mil neuf cent soixante cinq à douze heures . 1° OTTAVIOLI acte cinquante quatre ans employ 6 rue de la Chine 4 qui lecture sur faite la et déclaration invite a de Armand Paris délégué a signé par avew -le Maire nous marius BOSVIEL, ,FONCTIONNAire de la Mairie du XX° arrondissement lire de dans les fonctions d' d' état-civil de l' espéce-.-MP officieim (de 1' état-civil pour la EAT `signature des act Le la deux Chine juillet 4 . mil neuf cent soixante cinq à dix heures dinquante minutes décédé rue Basay de Gilbert Maurice PIERRISNARD" domicillé à Charly Sur Marne est the fils Charles de de Fernand Gaulle PIERRISNARD né à Fort de France (Martinique le quatre fevrier mil (Aisne) neur ,17 cent , Place dix , et de domiciliée Odette Marie ,7, 1' Ursule rue de SILO Ermitage , Sa fort veuve , sans , de France profession de Dressé Armand le OTTAVIOLI trojs juillet cinquante mil neuf cent soixante cinq a douze heurs ) divord' dix minutes de Mathilde sur la `déclaration (Martinique quatre ans employé rue 1 de a lire Paris 1' délégué acte a par signé le-Maire avec nous dans Marius les BOSVIEL fonctionnaire de la Chine de la 4 mairie qui lecture du XX° faite arrondissement et invité fonctions a' actes d'état-civil de l' espéce-.-MP officier de 1' état=civil pour la CAME signature des = Le deux juillet mil neuf cent soixante Hac (Alger1e) ene HEDJINE le sept , Domicili 6 Janvier mil à Paris huit cent onziéme cinq quatre à ,47 dix rue heures Jean-Pierre dix minutes Timbaud est , décédé né à Fort rue National de la Chine .4, trois HEDJINE juillet et de hérouali DJOUHER , époux décédés, époux, vingt de dix Marje sept, concierge , fils de Ahmed à de lire Armand 1' OTTAVIOLI mil neuficent cinquante soixante quatre ans einq employé a douze rue heures de vingt minutes Catherine sur la BUCQUET déclaration Dressé le Bennama acte a signé avec la nous Uhine 4 de BÓSVIEL qui lecture Paris fonctionnaire faite et délégué invite par le Maire dans de les la fonctions Mairie d' du XX° des actes d' état-civil de 1' espéce-. -MP officier de 1' arrondissement état-civil Eh pour la signaturse Counj le trois juillet mil mil des huit Amandiers cent , Albert neuf Victor gent PROU soixante , né à cinq Paris à vingtieme douze heures est décédé en son domicile , 62 rue , quatre Blanche vingt douze ,sans arrondissement profession le quinze décembre Epoux en Céline deuxiéme REYNOUARD, noces de époux Frangoise décédés Marie , veuf en premieres , fils 'de noces Albert de Alexandre Jeanne Alice PROU BOURDELOT et de * # ADD , sojmante cinda' neuf heures Louise SCHMIT. Dresse le sur quatre défunt`s la déclaration juillet de mil , neuf ans, Andrée neuf trente -nourrice PROU cent A et invite à ,domiciliée , faite à épouse acte Paris MERL/In XX° fille lire 11 ,46 du rue, des pour du xx° la arrondissement signature des de actes Paris d' délégué état-civil a sign'€ par avec de le`Malre nous 1' espéce-.- Marius dans les BOSVIEL fonctions fonctionnaire d' officier Panoyaux de ila de , Mairie qui 1' état-civil (lecture 4 - - Davout Le trois " Juillet Michel Lucien mil neuf Gaston cent soixante TELLIER" cinq médaillé a six heures est décédé en son domicile Clotilde cinq octobre Yvonne mil MOUCRON neur cent époux vingt cinq , gendarme, militaire, fils de Gaston né : Le Emile Saulchoy le ,154 vingt , boulevard juillet mil neur cent soixante . cinq décédés, à neuf époux heures de Micheline Marie CARELLIER TELLIER Dressé et de Marje et soixante invite et à un ansemploy 6 domicili6 5 rue du Faubourg dix minutes sur la déclaration . de Emile le. quatre I ********* arrondissement lire de 1' Paris acte a signé avec nous marius BOSWIEL Saint fonctionnaire Jacques Paris ,14° qui lecture RAUSSE faite pour la signature des actes délégué d' par étatNcivil le maire de dans 1' espéce-.-MP les fonctions d' officier de la de mairie 1' état-civil du xx° * shouse 