4 Cinguante-sept Le cinq juin mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures cinquante minutes est decease rue de la - Chine 4 " Gabrielle Alix FARNAULT", domiciliée a Paris XX*° 14 rue Jules Dumien, née à Saint Quen--- (Seine) le vingt-cinq février mil huit cent tquatre-vingt-onzed, sans profe'ssion, fille de Victor François FARNAULT, et de Alix Louise LAPASSADE, époux decedes. Veuve en premieres noces de Charles--- Argène GROSSE, et épouge eni secondes noces de Lucien DESCARSIN, Dressé le sept juin mil neuf cent soi- xante-cinq a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre and- employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire, l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL- fonctionnafre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégue par le Maire dans les fonctions -- 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'spat-civil de l'espèce /.MR. Casuing 15 be Le six juin mil neuf cent soixanteycing à une heure est décédé rue de la Chine 4" Edmond NAVIER" domicilié à Paris XX° 26 rue Etienne Dolet, né à Paris sixième arrondissement le quinze février mil - du huit cent quatre-vingt-quinze, employé, fils de Paul NAVIER et de Marie EBIEN (sans autres renseignes ments connus du déclarant). Célibataire, Dressé le' sept juin mil neuf cent solxanteycinq à neuf heu- res quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, emploxé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de- la Mairie du XX° arrondissement de Parls délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce./.MR 39) Caujany mil neuf cent soixante cinq à seize heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4 * 96 Le André cinq Ge orges juin DUPARC , domicilié à Montereau (Seine et Marne) , né a Rouen (Seine Maritime) sept avril mil huit cent quatre vingt quatorze , sans profession fils de Georges le vingt Philippe DUPARC ET DE, Victorine Delphine QUEDEVILLE, époux d6cedes Veur de Juliette Joseph LEGUILLON. Dressé le sept juin mil neuf cent soixante cinq à dix heures sur la décla- Virginie ration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé. rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctioks d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-.-MP city Cajaj 97 Le cinq juin mil neuf cent soixante-cing à seize heures trente-cinq minutes est décédée rue de la--- Chine 4 " Lucie Irma LERNER", domiciliée à Paris XX° 91 rue Villiers de l'Isle Adam, né à Paris ving tieme arrondissement le deux février mil neuf cent un, sans profession, fille de Israël Alexandre -- LERNER, et de Pauline BLOCH, époux decedes. Veuve de Bernard BOBROWSKI, Dressé le sept juin mil neuf cent soixante,cinq a dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Npus Marius --- BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris delegue par le Maire dans les fonc tions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. of Casany 498 le six juin mil neuf cent soixante cinq à une heure cinquante minutes est decide rue de la Chinecs 4"Henri Lucien LERICHE" domicilie : Paris XX° 13 , rue Ramus , né à Paris dixiéme arrondissement le deux, juillet mil huit cent soixante seize , sans profession , fils de Alexandre Edouard Frangois LERICHE" et de Jeanne Catherine FORTIER T sans autres renseignements connus du déclarant célibataire Dressé le sept júin mil neuf cent soixante cinq a` dix heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture 11 faite et invité a lire l' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de ,da Mairie du XX° stay arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonations d' officier de 1' état-civil pour la * signature des actes d' état-civil de 1' espéce-.-MP all 4 Cinguante-sept Le cinq juin mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures cinquante minutes est decease rue de la - Chine 4 " Gabrielle Alix FARNAULT", domiciliée a Paris XX*° 14 rue Jules Dumien, née à Saint Quen--- (Seine) le vingt-cinq février mil huit cent tquatre-vingt-onzed, sans profe'ssion, fille de Victor François FARNAULT, et de Alix Louise LAPASSADE, époux decedes. Veuve en premieres noces de Charles--- Argène GROSSE, et épouge eni secondes noces de Lucien DESCARSIN, Dressé le sept juin mil neuf cent soi- xante-cinq a neuf heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre and- employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à lire, l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL- fonctionnafre de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégue par le Maire dans les fonctions -- 'officier d'état-civil pour la signature des actes d'spat-civil de l'espèce /.MR. Casuing 15 be Le six juin mil neuf cent soixanteycing à une heure est décédé rue de la Chine 4" Edmond NAVIER" domicilié à Paris XX° 26 rue Etienne Dolet, né à Paris sixième arrondissement le quinze février mil - du huit cent quatre-vingt-quinze, employé, fils de Paul NAVIER et de Marie EBIEN (sans autres renseignes ments connus du déclarant). Célibataire, Dressé le' sept juin mil neuf cent solxanteycinq à neuf heu- res quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, emploxé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de- la Mairie du XX° arrondissement de Parls délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état- civil pour la signature des actes d'état-civil de L'espéce./.MR 39) Caujany mil neuf cent soixante cinq à seize heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4 * 96 Le André cinq Ge orges juin DUPARC , domicilié à Montereau (Seine et Marne) , né a Rouen (Seine Maritime) sept avril mil huit cent quatre vingt quatorze , sans profession fils de Georges le vingt Philippe DUPARC ET DE, Victorine Delphine QUEDEVILLE, époux d6cedes Veur de Juliette Joseph LEGUILLON. Dressé le sept juin mil neuf cent soixante cinq à dix heures sur la décla- Virginie ration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé. rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctioks d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-.-MP city Cajaj 97 Le cinq juin mil neuf cent soixante-cing à seize heures trente-cinq minutes est décédée rue de la--- Chine 4 " Lucie Irma LERNER", domiciliée à Paris XX° 91 rue Villiers de l'Isle Adam, né à Paris ving tieme arrondissement le deux février mil neuf cent un, sans profession, fille de Israël Alexandre -- LERNER, et de Pauline BLOCH, époux decedes. Veuve de Bernard BOBROWSKI, Dressé le sept juin mil neuf cent soixante,cinq a dix heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Npus Marius --- BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris delegue par le Maire dans les fonc tions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. of Casany 498 le six juin mil neuf cent soixante cinq à une heure cinquante minutes est decide rue de la Chinecs 4"Henri Lucien LERICHE" domicilie : Paris XX° 13 , rue Ramus , né à Paris dixiéme arrondissement le deux, juillet mil huit cent soixante seize , sans profession , fils de Alexandre Edouard Frangois LERICHE" et de Jeanne Catherine FORTIER T sans autres renseignements connus du déclarant célibataire Dressé le sept júin mil neuf cent soixante cinq a` dix heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture 11 faite et invité a lire l' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de ,da Mairie du XX° stay arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonations d' officier de 1' état-civil pour la * signature des actes d' état-civil de 1' espéce-.-MP all 