Le vingt-six mai mil neuf cent soixante-cino à sept heures est decedee,en son domicile, 122, boule vard de Charonne "Marie-Thérèse Anne Germaine CORITON" née à Paris premier arrondissement, le pre mier juillet mil. huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Paul CORITON et de Marie-Thérèse TABOUREUX, époux édés.Celibataire Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinq a quatorze heures sur. la déclaration de Gabriel MOULEDOUX, trente-cinq ans, employé 34, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius-BOSVIEL, 1 vard Edgar Quinet, qui, - tionnaire de la mairiedu vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état,civil de l'espèce./-NJ elfted Le vingt mai mil neuf cent soixante-cin à six heures cinquante minutes, est décédé, rue de la Chine ,4, "Raymond Antoine LOUBEREAU" domicilié à Paris 11°, 98, rue de la Folie Mericourt, né a Tours (Indre-et-Loire), le cinq juin mil neuf cent-trois, gargon de service, fils de Antoine Onésiphore LOUBEREÁU et de Marie Augustine LUCOT, époux décédés, Veuf de Prancine Marie Francine POUGET. Dressé le vingt-six mai mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine ,4, qui, lecture fa et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiem arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état,civil de l'espèce /-NJ at Calonay Le vingt-six mai mil neuf cent soixante-cinq à six heures trente-cinq minutes, st décédé, rue di la Chine, ,4, "Lucien Julien André MAHIEU" domicilie a Paris 20°, 110, rue des Couronnes, né à Beff Morthonne (Ardennes), le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, concierge, f1 de Victor Julien MAHIEU ét de Augustine Rosalie MAYOT, époux decedes. Epoux de Hélene Jeanne FLAM Dressé le vingt-si mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, surla déclar tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et 1 vité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arr dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonçtions d'officier de l'état-civil, pour la s gnature des actes d'état,civil de 'espèce./-NJ By CALLAND Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-cinq à douze heures trente minutes est décédéecrue de la Chine 4 " Gabrielle Emilie REGNAULT, domiciliée a Paris xx°, 38 rue du Soleil, née à Paris dix-hui me arrondissement le trois juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Henri - François REGNAULT, décédé. Divorcée de Emile Eugene BOURDIN. Dressé le vingt-six mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-q tre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous - Marius BOSVIEL, fonctionnaive de la Mairie du XX° arrondissement, de Paris delegue par le Maire da les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. of Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-cinq à onze heures est décédé rue de la Chine 4 # Jean Ge o: STENGER", domicilié à Paris XX°, 6 placE de L'Adjudant Vincenot, "née à Paris vingtieme arrondissement le vingt octobre mil neuf cent onze, peintre au pistolet, fils de Ge orges Maurice STENGER, et de - Berthe NANGLARD,époux decedes, Veuf de Elise Alice CAUBET. Dressé le vingt-six mai mil neuf cent soi te-cinq à quatorze"heure quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite'et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius- BoSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fon tions d' 'officier d' étatecivil pour la signature des ractes d'état-civil de l'espéce./.MR oh Le vingt-six mai mil neuf cent soixante-cino à sept heures est decedee,en son domicile, 122, boule vard de Charonne "Marie-Thérèse Anne Germaine CORITON" née à Paris premier arrondissement, le pre mier juillet mil. huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Paul CORITON et de Marie-Thérèse TABOUREUX, époux édés.Celibataire Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinq a quatorze heures sur. la déclaration de Gabriel MOULEDOUX, trente-cinq ans, employé 34, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius-BOSVIEL, 1 vard Edgar Quinet, qui, - tionnaire de la mairiedu vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état,civil de l'espèce./-NJ elfted Le vingt mai mil neuf cent soixante-cin à six heures cinquante minutes, est décédé, rue de la Chine ,4, "Raymond Antoine LOUBEREAU" domicilié à Paris 11°, 98, rue de la Folie Mericourt, né a Tours (Indre-et-Loire), le cinq juin mil neuf cent-trois, gargon de service, fils de Antoine Onésiphore LOUBEREÁU et de Marie Augustine LUCOT, époux décédés, Veuf de Prancine Marie Francine POUGET. Dressé le vingt-six mai mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine ,4, qui, lecture fa et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiem arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état,civil de l'espèce /-NJ at Calonay Le vingt-six mai mil neuf cent soixante-cinq à six heures trente-cinq minutes, st décédé, rue di la Chine, ,4, "Lucien Julien André MAHIEU" domicilie a Paris 20°, 110, rue des Couronnes, né à Beff Morthonne (Ardennes), le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, concierge, f1 de Victor Julien MAHIEU ét de Augustine Rosalie MAYOT, époux decedes. Epoux de Hélene Jeanne FLAM Dressé le vingt-si mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, surla déclar tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante -quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et 1 vité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arr dissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonçtions d'officier de l'état-civil, pour la s gnature des actes d'état,civil de 'espèce./-NJ By CALLAND Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-cinq à douze heures trente minutes est décédéecrue de la Chine 4 " Gabrielle Emilie REGNAULT, domiciliée a Paris xx°, 38 rue du Soleil, née à Paris dix-hui me arrondissement le trois juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Henri - François REGNAULT, décédé. Divorcée de Emile Eugene BOURDIN. Dressé le vingt-six mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-q tre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous - Marius BOSVIEL, fonctionnaive de la Mairie du XX° arrondissement, de Paris delegue par le Maire da les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. of Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-cinq à onze heures est décédé rue de la Chine 4 # Jean Ge o: STENGER", domicilié à Paris XX°, 6 placE de L'Adjudant Vincenot, "née à Paris vingtieme arrondissement le vingt octobre mil neuf cent onze, peintre au pistolet, fils de Ge orges Maurice STENGER, et de - Berthe NANGLARD,époux decedes, Veuf de Elise Alice CAUBET. Dressé le vingt-six mai mil neuf cent soi te-cinq à quatorze"heure quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite'et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius- BoSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fon tions d' 'officier d' étatecivil pour la signature des ractes d'état-civil de l'espéce./.MR oh 