Le quatre avril mil neuf cent soixante-cing à une heure quarante-cinq minutes, est decede,e) son domi- cile, 7Place Gambetta "Jean Emile VAUGEOIS Paris quinzieme arrondissement, le trente juillet mil neuf cent trente-et-un, boulanger, fils de Henri Jean VAUGEOIS et de Marguerite Alphonsine HEBERTS t époux sans profession, domicilies à Flers (Orne). Epoux de Simone Raymonde DENYS, DRessé le quatre avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Roger - DESLANTE, quarante-hui ans, employé 10,place Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a * signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dé-s légué par le Maire dans les fonctions d'offigier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-> civil de l'espèce /-NJ Velcay Casay -Le trois avril mil neuf cent soixante-cing à dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est decedee,1 rue * de la Chine,4, "Raymonde Elisabeth LAROCHE" domiciliée à Montreuil (Seine),55, rue de Paris, née a wass Paris vingtième arrondissement, le six juin mil neuf cent-vingt-et-un, sans profession, fille de Raymond Jules LAROCHE et de Marie Célina Adrienne LACHEVRE, époux decedes. Epouse de André Léon Eugène Alfred HALLOUCHERY, DRessé le cinq avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a is lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse- mas ment de Paris, délégué par le Malre dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature is des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ M Cosump Le trois avril mil neuf ce'nt s'oixante-cinq a onze heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine ,4 "Paul Charles Emile HARMAND" domicili € à Paris 20°,180, rue Pelleport, né a Pantin (Seine), le` dix avril mil huit cent soixante-dix-huit  sans profession, fils de Prosper HARMAND et de` Marie DECKER, DOY époux décédés. Veuf en premieres nóces de Ernestine Marje DEBAS et veuf en secondes noces'de JJanne was GENIER. Dressé le cinq avril mil neuf cent soixante-cinig a neuf heures dix minutes, sur la "déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 'qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du vingtiè'me arrondissementa de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état, civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of Cossuit Le trois avril` mil) neuf cent soixante-cinq` dix-se pt heures quinze minutes, est decedbe, rue de la ME - Chine, ,4, "Eugénie SÉGUY", domiciliée` a Paris 10° 13, rue Philippe de Girard, née à Ayen (Corrèze), les quat orze juin mil huit cent quatre-vingt-quatorse, sans profession, fille de Guillaume SEGUY et de DAYS Anna MERCIER, époux décédés, Veuve de Stamatis ANTONIOU. Dresse le cinq avril mil neuf cent soixante- - cinq à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé - rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL,fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le' Maire dans les fonctions * d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ All Company Le quatre avril mil neuf cent soixante-cing à cinq heures cinquante-cinq minutes, est decedre, rue de la Chine 4, "Clothilde DUMONT" domiciliée à Bondy (Seine), 60, rue Jules Guesde, née a Coubron (Seine- et-oise), le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Claude et de Arthémise Emilie GAMBLIN, époux decedes. Veuve en premières noces de Henri Louis MOREL ét veuve en secondes noces de Frangois VIROT. DRessé le cinq avril mil neuf cent soixante-cing à neuf shall heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de lax Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire & de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- and cier de l'état-civil, pour la signature des actes d'Etat-civil de l'espèce,/-NJ Mall Casain Le quatre avril mil neuf cent soixante-cing à une heure quarante-cinq minutes, est decede,e) son domi- cile, 7Place Gambetta "Jean Emile VAUGEOIS Paris quinzieme arrondissement, le trente juillet mil neuf cent trente-et-un, boulanger, fils de Henri Jean VAUGEOIS et de Marguerite Alphonsine HEBERTS t époux sans profession, domicilies à Flers (Orne). Epoux de Simone Raymonde DENYS, DRessé le quatre avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Roger - DESLANTE, quarante-hui ans, employé 10,place Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a * signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dé-s légué par le Maire dans les fonctions d'offigier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-> civil de l'espèce /-NJ Velcay Casay -Le trois avril mil neuf cent soixante-cing à dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est decedee,1 rue * de la Chine,4, "Raymonde Elisabeth LAROCHE" domiciliée à Montreuil (Seine),55, rue de Paris, née a wass Paris vingtième arrondissement, le six juin mil neuf cent-vingt-et-un, sans profession, fille de Raymond Jules LAROCHE et de Marie Célina Adrienne LACHEVRE, époux decedes. Epouse de André Léon Eugène Alfred HALLOUCHERY, DRessé le cinq avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a is lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse- mas ment de Paris, délégué par le Malre dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature is des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ M Cosump Le trois avril mil neuf ce'nt s'oixante-cinq a onze heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine ,4 "Paul Charles Emile HARMAND" domicili € à Paris 20°,180, rue Pelleport, né a Pantin (Seine), le` dix avril mil huit cent soixante-dix-huit  sans profession, fils de Prosper HARMAND et de` Marie DECKER, DOY époux décédés. Veuf en premieres nóces de Ernestine Marje DEBAS et veuf en secondes noces'de JJanne was GENIER. Dressé le cinq avril mil neuf cent soixante-cinig a neuf heures dix minutes, sur la "déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 'qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du vingtiè'me arrondissementa de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état, civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of Cossuit Le trois avril` mil) neuf cent soixante-cinq` dix-se pt heures quinze minutes, est decedbe, rue de la ME - Chine, ,4, "Eugénie SÉGUY", domiciliée` a Paris 10° 13, rue Philippe de Girard, née à Ayen (Corrèze), les quat orze juin mil huit cent quatre-vingt-quatorse, sans profession, fille de Guillaume SEGUY et de DAYS Anna MERCIER, époux décédés, Veuve de Stamatis ANTONIOU. Dresse le cinq avril mil neuf cent soixante- - cinq à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé - rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL,fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le' Maire dans les fonctions * d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ All Company Le quatre avril mil neuf cent soixante-cing à cinq heures cinquante-cinq minutes, est decedre, rue de la Chine 4, "Clothilde DUMONT" domiciliée à Bondy (Seine), 60, rue Jules Guesde, née a Coubron (Seine- et-oise), le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Claude et de Arthémise Emilie GAMBLIN, époux decedes. Veuve en premières noces de Henri Louis MOREL ét veuve en secondes noces de Frangois VIROT. DRessé le cinq avril mil neuf cent soixante-cing à neuf shall heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de lax Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire & de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- and cier de l'état-civil, pour la signature des actes d'Etat-civil de l'espèce,/-NJ Mall Casain 