1832 Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante, ,cing à huit heubes vingt minutes est decede rue de la -- Chine 4 " Jean Baptiste PRADEL", à Paris XX°, 48 rue (de la Chine, né à Quissac (LOt), le - six juin mil neuf cent-six, chauffeur de taxi, fils, de Lóuis, PRADEL, et de Catherine FLOIRAT, époux - dec60s, divorcé en premières noces GRAS, époux en secondes noces de Marie Jeanne Juliette- - PINÇON, Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent à quatorze heures sur la déclaration - de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture Taite et invité à -- lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de- Pa- - ris délégué par le' maire dan les fonctions d'officied d' pour la signature- des actes d'étt tat-civil de l'espéce./.MR. CHANK 1883 Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante, cinq à zéro heure* vingt minutes est décéde rue de la - arron- Chine 4 Blanche Marie Antoinette IELTSCH", domiciliéeà Bagnolet (Seine), 50 rue Marie Anne Colom-- n février dix-huit/ bier, sans profession, fille de Léger IELTSCH, et de Marie Frangoise Antoinette GARNIER, époux dece-- of - dés, veuve de Roger Augusté Georges GAUDIN. Dressé le vingt-déur juillet mil neuf cent. soixante-cinq -a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante, quatre ans, employé-- rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc--- -tionnairE de la mairié du xx° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'off1- cier d'état-civil pour la signature des actes 'd' état-civil de l'espéce./.MR. 1834 CAT Cospinet re )Ap- - Le vingt juillet mil neuf cent soixante-cing à dix-ne uf heures, est decedee, rue de la Chine,4, - "Frangoise Yamina THOMAS" domiciliée a Paris 20°, ,9,rue Bisson, nee a Paris vingtième arrond1 inf le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-cinq fille de Jacqueline Anne-Marie THOMAS, conditi onneuse. is DreSsé le vingt-deux juillet mil neuf, cent soixante-cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employéérue de la Chine 4, qui, lecture faite is et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtième der arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes-diffat-civil de l'espèce./-NJ # 183$ Le vingt-et-un juillet mil neuf cent soixante-cin à dix heures quinze minutes est decedee rue de la- n mot - Chine 4 " Clémence CONSTANTIN", domiciliée à Bondy (Seine) 16 rue Charies Robert B,Onnet, née à Paris dix-huitième arrondissement le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans pro- - fession, fille de Henri CONSTANTIN, et de Lucie GUIOT, époux decease. Veuve de Adrien BIORY, Dressé * le vingt-deux duillet mil neuf cent soixante,cinq à quatorze heures trente minute's sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquanteyquatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a -- lire 1' acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de -- Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-sivil pour la signature des actes --- d'état-civil de l'espéce./.MR. 183:6 Le vingt-deux juillet mil neuf cent' soixante-cind a vingt heures trente minutes est decede en son --- domicilé 5 rue de Tleincen Théophile Marie Sylvain FOURNIOUX", né a Paris vingtieme arrondissement - le vingt-deur octobre mil` huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Guillaume Victor ----- FOURNIOUX, et de Marie Félicié VION, époux accedes. Epoux de-Germaine DEGUERET, Dressé le vihgt-trois juillet mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Roger BERRET, quarante-sept - ans, cousin du défunt, déssinateur, domicilié à Arceuil (Seine), 10'allée des Tilleul 'qui lecture - -faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° --- arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signt ture des actes d'état-civil de l'espéce./.MR Casany Paycy 1832 Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante, ,cing à huit heubes vingt minutes est decede rue de la -- Chine 4 " Jean Baptiste PRADEL", à Paris XX°, 48 rue (de la Chine, né à Quissac (LOt), le - six juin mil neuf cent-six, chauffeur de taxi, fils, de Lóuis, PRADEL, et de Catherine FLOIRAT, époux - dec60s, divorcé en premières noces GRAS, époux en secondes noces de Marie Jeanne Juliette- - PINÇON, Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent à quatorze heures sur la déclaration - de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture Taite et invité à -- lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de- Pa- - ris délégué par le' maire dan les fonctions d'officied d' pour la signature- des actes d'étt tat-civil de l'espéce./.MR. CHANK 1883 Le vingt-deux juillet mil neuf cent soixante, cinq à zéro heure* vingt minutes est décéde rue de la - arron- Chine 4 Blanche Marie Antoinette IELTSCH", domiciliéeà Bagnolet (Seine), 50 rue Marie Anne Colom-- n février dix-huit/ bier, sans profession, fille de Léger IELTSCH, et de Marie Frangoise Antoinette GARNIER, époux dece-- of - dés, veuve de Roger Augusté Georges GAUDIN. Dressé le vingt-déur juillet mil neuf cent. soixante-cinq -a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante, quatre ans, employé-- rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc--- -tionnairE de la mairié du xx° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'off1- cier d'état-civil pour la signature des actes 'd' état-civil de l'espéce./.MR. 1834 CAT Cospinet re )Ap- - Le vingt juillet mil neuf cent soixante-cing à dix-ne uf heures, est decedee, rue de la Chine,4, - "Frangoise Yamina THOMAS" domiciliée a Paris 20°, ,9,rue Bisson, nee a Paris vingtième arrond1 inf le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-cinq fille de Jacqueline Anne-Marie THOMAS, conditi onneuse. is DreSsé le vingt-deux juillet mil neuf, cent soixante-cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employéérue de la Chine 4, qui, lecture faite is et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairje du vingtième der arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes-diffat-civil de l'espèce./-NJ # 183$ Le vingt-et-un juillet mil neuf cent soixante-cin à dix heures quinze minutes est decedee rue de la- n mot - Chine 4 " Clémence CONSTANTIN", domiciliée à Bondy (Seine) 16 rue Charies Robert B,Onnet, née à Paris dix-huitième arrondissement le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans pro- - fession, fille de Henri CONSTANTIN, et de Lucie GUIOT, époux decease. Veuve de Adrien BIORY, Dressé * le vingt-deux duillet mil neuf cent soixante,cinq à quatorze heures trente minute's sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI, cinquanteyquatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a -- lire 1' acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de -- Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-sivil pour la signature des actes --- d'état-civil de l'espéce./.MR. 183:6 Le vingt-deux juillet mil neuf cent' soixante-cind a vingt heures trente minutes est decede en son --- domicilé 5 rue de Tleincen Théophile Marie Sylvain FOURNIOUX", né a Paris vingtieme arrondissement - le vingt-deur octobre mil` huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Guillaume Victor ----- FOURNIOUX, et de Marie Félicié VION, époux accedes. Epoux de-Germaine DEGUERET, Dressé le vihgt-trois juillet mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Roger BERRET, quarante-sept - ans, cousin du défunt, déssinateur, domicilié à Arceuil (Seine), 10'allée des Tilleul 'qui lecture - -faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° --- arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signt ture des actes d'état-civil de l'espéce./.MR Casany Paycy 