Le dixt sept juillet mil neuf cent soixante-cinq a deux heures ris la Chine vingtième 4 " Victor Frédéric POISSONA", domicilie à Paris XI°, 40 avenue de minutes la République est décédé, né ru & vingt-cinc arrondissement le six novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, huissie'r , fils Prédéric Marguerite Charles Napoléon POISSON, e.t de Marie Joséphine CONSTANTIN-, époux ,décédés. Veuf de SIVETON. Dressé le dix-ge.pt juillet mil neuf cent lecture nutes sur faite la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue sejze de heures la Chine trente 4 sol tante-cing à et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius du XX° BOSVIEL, arrondissement fonctionnaire de la de Mair Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier la signature des actes d'état-civil de L'espéce./.MR. d'état-civil AM I -la Le Chine seize 4." juillet mil neuf cent soixante-cing à quatorzé henres trente-cing minutes est gny, nd à Paris Alphonse quinzième Lucien Géorges RODIEN", domicili e à Saint Maur (Seíne), 60 Boulevard décédé de arrondissement le vingt juin mil huit cent gina fession, BOUDINEAU, fils de- Dressé Alphonse le RODIEN, et de Marie Charlotte REIBELL, époux quatre-vingt-quatorme, décédés. Epoux de Octayie sans dix-sept juillet mil neuf cent sbimante-cing a faite sur la et déclaration invite à lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la heures Chine 4, quarante qui lect mi seize a signé avec Nous Marius re rondissement des de Paris délégué par le maire dans les foncti ons d'offjcier fonctionnaire d'état-civil de la pour du la XX° sig BOSVIEL, actes d'état-civil de l'espéce./.MR. CAj Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq à zéro heure née de la a Paris Croix douzième Saint Simon arrondissement " Lucienne Victorine PARISEY", domiciliée quarante-di à Paris 11°, minutes 10 rue est Richard décédée 18 le vingt-huit janvier mil Ler fession, de Pierre fille de Gustave Léon PARISEY, et de Léontine GOMARD, époux cent quatre-vingt-onse, sans 1 huit quatre mil neur cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de BOUILLET, DRessé le neuf noces juillet DESCHAMPS, et veuve en secondes noces de Arsène Ferdinand décédés, veuve en premières dix qui lecture ans, faite commergante, et invitée fille a lire de la l'acte défunte, domiciliée à Montgeuil (Seine)- Jeanine 13 rue de FILIPPIE, Vincennes tr a signé avec Nous pour rie du la XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans Marius le s fonctions BOSVIEL, d'officier fonctionmaire d'état-civi de la : signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR.* Le dix-neuf juillet mil neuf cent cile 68 rue des soixante-cing as Maraichers, " huit heures trente minutes est - : décédés. avril quatorze mil Epoux neur de cent Simone six, employé Jeanne Georges Aline de banque, OUBRE. Mol'se fils Norbert Dressé de le PONTHIEUX", Ge orges dix-neur PONTHIEUX, juillet né à Honnecourt et mil de Valentine (Nord), décédé LEVAIN, en le vingt- son-do ép - profession, invitée à lire heures, domiciliée sur à la Fontainebleau déclaration de (Seine-et-Marne), Monique PONTHIEUX* 9 épouse LECOMPTE, trente-sept neuf cent soixante-ci ans, sans l'acte a signé rue avec Nous Emile Marius BOSVIEL, Chessou, qui lecture faite e - ment actes de d'état-civil Paris délégué de par l'espéce./.MR le maire dans les fonctions d'officier fonctionnaire d'état-civil de la mairie pour la du (signature XX° arrond1 de Sonthurin Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-cing à rue (Landes) de la le Chine seize 4 . Jeanne Odette BONNAN", domiciliée quatorze à Paris heures XVIII°, quarante-cinq 22 rue des minutes est acced LABARRIÈRE, époux mars mil neuf cent vingt-huit, hôtelière, fille de Eugène BONNAN Abbesses, née à Mo And/ré DUPIN. DreSsé sans le p#ofession, domiciliés à Morcenx (landes), Avenue H Jules Ferry. et de Marguerit et la invite déclaration à lire de l'acte Armand dix-neur a OTTAVIOLI, juillet cinquante-quatro mil neuf cent ans, sojxante-cinq employé rue a de quatorze la Chine heires 4 dix Epouse minutes de sement de Paris signé avec Nous Marjus. BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie qui lecture fai actes d'état-civil délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la du signature XX° arrondi de l'espése./.MR. de Le dixt sept juillet mil neuf cent soixante-cinq a deux heures ris la Chine vingtième 4 " Victor Frédéric POISSONA", domicilie à Paris XI°, 40 avenue de minutes la République est décédé, né ru & vingt-cinc arrondissement le six novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, huissie'r , fils Prédéric Marguerite Charles Napoléon POISSON, e.t de Marie Joséphine CONSTANTIN-, époux ,décédés. Veuf de SIVETON. Dressé le dix-ge.pt juillet mil neuf cent lecture nutes sur faite la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue sejze de heures la Chine trente 4 sol tante-cing à et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius du XX° BOSVIEL, arrondissement fonctionnaire de la de Mair Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier la signature des actes d'état-civil de L'espéce./.MR. d'état-civil AM I -la Le Chine seize 4." juillet mil neuf cent soixante-cing à quatorzé henres trente-cing minutes est gny, nd à Paris Alphonse quinzième Lucien Géorges RODIEN", domicili e à Saint Maur (Seíne), 60 Boulevard décédé de arrondissement le vingt juin mil huit cent gina fession, BOUDINEAU, fils de- Dressé Alphonse le RODIEN, et de Marie Charlotte REIBELL, époux quatre-vingt-quatorme, décédés. Epoux de Octayie sans dix-sept juillet mil neuf cent sbimante-cing a faite sur la et déclaration invite à lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la heures Chine 4, quarante qui lect mi seize a signé avec Nous Marius re rondissement des de Paris délégué par le maire dans les foncti ons d'offjcier fonctionnaire d'état-civil de la pour du la XX° sig BOSVIEL, actes d'état-civil de l'espéce./.MR. CAj Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq à zéro heure née de la a Paris Croix douzième Saint Simon arrondissement " Lucienne Victorine PARISEY", domiciliée quarante-di à Paris 11°, minutes 10 rue est Richard décédée 18 le vingt-huit janvier mil Ler fession, de Pierre fille de Gustave Léon PARISEY, et de Léontine GOMARD, époux cent quatre-vingt-onse, sans 1 huit quatre mil neur cent soixante-cing à neuf heures sur la déclaration de BOUILLET, DRessé le neuf noces juillet DESCHAMPS, et veuve en secondes noces de Arsène Ferdinand décédés, veuve en premières dix qui lecture ans, faite commergante, et invitée fille a lire de la l'acte défunte, domiciliée à Montgeuil (Seine)- Jeanine 13 rue de FILIPPIE, Vincennes tr a signé avec Nous pour rie du la XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans Marius le s fonctions BOSVIEL, d'officier fonctionmaire d'état-civi de la : signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR.* Le dix-neuf juillet mil neuf cent cile 68 rue des soixante-cing as Maraichers, " huit heures trente minutes est - : décédés. avril quatorze mil Epoux neur de cent Simone six, employé Jeanne Georges Aline de banque, OUBRE. Mol'se fils Norbert Dressé de le PONTHIEUX", Ge orges dix-neur PONTHIEUX, juillet né à Honnecourt et mil de Valentine (Nord), décédé LEVAIN, en le vingt- son-do ép - profession, invitée à lire heures, domiciliée sur à la Fontainebleau déclaration de (Seine-et-Marne), Monique PONTHIEUX* 9 épouse LECOMPTE, trente-sept neuf cent soixante-ci ans, sans l'acte a signé rue avec Nous Emile Marius BOSVIEL, Chessou, qui lecture faite e - ment actes de d'état-civil Paris délégué de par l'espéce./.MR le maire dans les fonctions d'officier fonctionnaire d'état-civil de la mairie pour la du (signature XX° arrond1 de Sonthurin Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-cing à rue (Landes) de la le Chine seize 4 . Jeanne Odette BONNAN", domiciliée quatorze à Paris heures XVIII°, quarante-cinq 22 rue des minutes est acced LABARRIÈRE, époux mars mil neuf cent vingt-huit, hôtelière, fille de Eugène BONNAN Abbesses, née à Mo And/ré DUPIN. DreSsé sans le p#ofession, domiciliés à Morcenx (landes), Avenue H Jules Ferry. et de Marguerit et la invite déclaration à lire de l'acte Armand dix-neur a OTTAVIOLI, juillet cinquante-quatro mil neuf cent ans, sojxante-cinq employé rue a de quatorze la Chine heires 4 dix Epouse minutes de sement de Paris signé avec Nous Marjus. BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie qui lecture fai actes d'état-civil délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la du signature XX° arrondi de l'espése./.MR. de 