Le deux juin mil neuf cent soixante-cing à deux heures est decidee, rue de la Chine, 4, "Maria, Marguerite CAMUZAT" domiciliée à Bagnolet (Seine),25, rue Bain, née à Paris quatorzième arrondis- st ,sement, le vingt-et-un janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Ernest, CAMUZAT et de Jeanne GUILLEMON, époux decides. Veuve de Joseph Alphonse SCHNARRBACH, Dressé le deux juin mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan-s te-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de' 'état-civil, pour la signature des-actes de miss l'espèce ./-NJ Bly Casuop Le premier juin mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et heures trente minutes, est décédé, rue ms de la Chine 4, "Jesus RODRIGUEZ domicilie à Bagnolet (Seine),2,impasse du Ruisseau, ne à Doncos, (Espagne), le quatre a tût mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Ignacio, RODRIGUEZ et de Josefa ALBA, époux de Josefa CASTRO. DreSSé le deux juin mil neuf sas cent soixante-cing à quatorze heures dix minutés, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionpaire'de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mai- re dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es-> pèce./-NJ dy Cossunt - Le premier juin mil, neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures-est décédé, rue-de la Chine,4, "Louis, THEIN" domicilié à Rogny-sous-Bois (Seine) .4, rue Paul Bert, né a. Nogent-sur-Marne- (Seine), le six mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Jacques THEIN et- de Louise -GUILLEMIN, - époux en premières noces. de Louise Adolphine BUFFNOIR et époux en secondes noces de - Pauline CHARBONNEL. Dressé le deux juin mil neuf cent soixante-cinq à quatorze-heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture - falte et invite lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième. arrondiSsemen de-Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d' Etat-civil de l'espèce./-NJ Le deux juin mil neuf cent soixante-cinq a cinq heures trente-cinq minutes est deceae rue de la Chi- 2/2 Cajuit ne4 " Pierre Louis Auguste JURION", domicilié à Paris XX°, 8 rue Houdert, dé à Douzy. (Ardennes) le-- l treize janvier mil neuf cent quatre, plombier, fils de Léon Fulgence JURION, et de Marie Louise --- BRADFER, époux decedes. Veuf de Anastasie GOURVES. Dressé le deux juin mil neuf cent soixante-cinq à 7 quatorze heures trente minutes sur la déclaration de- Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc-- tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' 'offi ien d'état-civil pour 1a signature des actes de Lespèce./.MR. Cocution only Le premier juin ;mil neuf cent soixante-cing seize heures est deced6e rue_ de la Chine 4 " Eugénie -- PERDEBANT", née à Paris onzième arrondissement ée rue des Goncourt, née à La Chapelle-La-Reine (Seine y ot et-Marne) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Charles -- Frédéric PERDEBANT, et de Frangoise BUISSON, époux decedes, Divorcée de Léon BACHELIN, Dressé le deux juin mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand ---- OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'ac- te a signé aveg Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de -- l'espèce./.MR. Le deux juin mil neuf cent soixante-cing à deux heures est decidee, rue de la Chine, 4, "Maria, Marguerite CAMUZAT" domiciliée à Bagnolet (Seine),25, rue Bain, née à Paris quatorzième arrondis- st ,sement, le vingt-et-un janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Ernest, CAMUZAT et de Jeanne GUILLEMON, époux decides. Veuve de Joseph Alphonse SCHNARRBACH, Dressé le deux juin mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan-s te-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de' 'état-civil, pour la signature des-actes de miss l'espèce ./-NJ Bly Casuop Le premier juin mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et heures trente minutes, est décédé, rue ms de la Chine 4, "Jesus RODRIGUEZ domicilie à Bagnolet (Seine),2,impasse du Ruisseau, ne à Doncos, (Espagne), le quatre a tût mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Ignacio, RODRIGUEZ et de Josefa ALBA, époux de Josefa CASTRO. DreSSé le deux juin mil neuf sas cent soixante-cing à quatorze heures dix minutés, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante- quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionpaire'de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Mai- re dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es-> pèce./-NJ dy Cossunt - Le premier juin mil, neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures-est décédé, rue-de la Chine,4, "Louis, THEIN" domicilié à Rogny-sous-Bois (Seine) .4, rue Paul Bert, né a. Nogent-sur-Marne- (Seine), le six mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Jacques THEIN et- de Louise -GUILLEMIN, - époux en premières noces. de Louise Adolphine BUFFNOIR et époux en secondes noces de - Pauline CHARBONNEL. Dressé le deux juin mil neuf cent soixante-cinq à quatorze-heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture - falte et invite lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième. arrondiSsemen de-Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil pour la signature des actes d' Etat-civil de l'espèce./-NJ Le deux juin mil neuf cent soixante-cinq a cinq heures trente-cinq minutes est deceae rue de la Chi- 2/2 Cajuit ne4 " Pierre Louis Auguste JURION", domicilié à Paris XX°, 8 rue Houdert, dé à Douzy. (Ardennes) le-- l treize janvier mil neuf cent quatre, plombier, fils de Léon Fulgence JURION, et de Marie Louise --- BRADFER, époux decedes. Veuf de Anastasie GOURVES. Dressé le deux juin mil neuf cent soixante-cinq à 7 quatorze heures trente minutes sur la déclaration de- Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc-- tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' 'offi ien d'état-civil pour 1a signature des actes de Lespèce./.MR. Cocution only Le premier juin ;mil neuf cent soixante-cing seize heures est deced6e rue_ de la Chine 4 " Eugénie -- PERDEBANT", née à Paris onzième arrondissement ée rue des Goncourt, née à La Chapelle-La-Reine (Seine y ot et-Marne) le quatorze janvier mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Charles -- Frédéric PERDEBANT, et de Frangoise BUISSON, époux decedes, Divorcée de Léon BACHELIN, Dressé le deux juin mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand ---- OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'ac- te a signé aveg Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions l'officier d'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de -- l'espèce./.MR. 