Le quatorze juillet mil neuf cent à onze heures L la Chine 4 Philomène PEPIN,", domiciliée à Drancy (Seine), 29 rue de la Villette, est née decedee a Villar rue vingt-cinq minutes D et ger de (Savoje), Louise PONCIN le quatorze mai mil neuf cent sept, monteuse cableuse, fille de Jean Frangois PEPI dit ROSSET, époux décédés, Epouse de Emile p Timil RAVIGNEAUX- neuf Dressé le cent soixante, à quinze juil cinq treize heures cinquante minutes d sur la cinquante, déclaration quatre de, Armand ans, employé OTTAV rue de la Chine 4 qui lecture avec Nous faite et n Marius invité a BOSVIEL, lire. l'acte foncti onnaire a de la mairie du XX° arrondissement q Maire de' dans les paris fonctions d'officier délégué par d'Etat;civil pour la M signature des actes d' état-civil de l'e 1 CHOLL L A Le quatorze # juillet mil neuf cent soixante -cinq a huit heures quarante minutes est. décédé. v Marcel Chine 4 ( Charles GABON", domicili e à Rosnx-sous-Bois (Seine), 3 square Prédéric-Chopin, né rie à de. Saône-etrLoire), le trente juillet mil neuf cent deux, sans e GABON, et de Marie GIBY, époux profession, fils de décédés, Jean-Mar: époux de neuf cent Raymonde Marie soixante-cinq/ à BENOGE. Dressé le a neuf heures seize juillet sur la déclaration de Armand r employé rue de la OTTAVIOLI, Chine 4 qui lecture cinquante-quatre faite et invite à lire l'acte f fonctionnaire a signé avec de Nous la mairie XX° Marius du BOSV: arrondissement de Paris d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Maire dansles délégué par le fonctions - d I C o cent décédé, rue de Nanterre "Mihran SERKISSIAN", né à Yozgad (Turque), le dix-huit douze heures est TRANSCRIPTION 68 D'ASNIÈRES (SEINE)- Le dix-neur juin mil neuf cent cinq à 1 1 Pyrénées, quatre@wingt-trois fils sans profession, d'omicili'é as Paris vingtime arrondissement` mil hu c POLADIAN. Dressé de le Meguerditch jour susdit SERKISSIAN, a et de Serpouhie KABOULIAN, époux décédés, * veuf 391', de rue Marie des quinze heures 8 SERKISSIAN, quinze minutes épouse sur la KILIJAN, commergante déclaration de âgée Vehanouche = N de dissement 18 cinquante rue Ravignan, ans, domiciliée a fille Paris du défunt dix-huitiême arr Nous quin Denise lecture VOLIOT, faite et épouse invitée à BESLAND, lire 1' chef acte de a bureau signé délégation de la du Maire./. mairie Transcrit d'Asnières le Officier sedze tes juillet d'état-civil mil par neuf nous Marius cent BOSVIEL, foncti soixante-cing a neuf onnaire heures de la dix ma mi Irie du XX° de par l'espèce le maire ./.MR. dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature arrondissement des actes de Paris, d'eutat-civil délégué . - est TRANSCRIPTION décédée, 38 DE rue DINARD Gardiner, Florence Le seize juin mil neuf cent soixante-cinq a douze heures Rose sept rue de novembre la Chine mil née à All' Souls district de Saint Marylebone domiciliée comté à Paris de Londres vingtième WALL, arrondissement 48 rante-et-un, sept William juin James mil ans, neuf WALL, ordonnateur neat cent et de eent soixante-cing Annie serzante des Elisabeth pompes a huit quatorze funèbres MEDLOCK, cent guatre-vingt-dix-neuf, heures décédes, sur la épouse déclaration de Pierre sans de profession, MACCHI. Isidore (Angleterre), Dressé THEBAULT, fille le le de dix- ving -- 43 rue Ville qua re Vilaine), de Dinard qui Officier lecture de- faite l'état-civil et invite par à lire délégation, l'acte a signé avec Pépin Nous à Henri Saint-Servan-sur-Ner MAULION, adjoint (Ille au Maje et arrondissement xante-cinq à neuf Beures vingt minutes par Naus Marius Transcrit de seize` juillet mil neuf cent gnature/des actes de Paris délégué par le Maire dans les fonetions BoSVIEL, d'officier fonctionnairE d' état-civil de la mairie pour du la XX°-- d'état-civil de l'espéce./.MR. si- Le quatorze juillet mil neuf cent à onze heures L la Chine 4 Philomène PEPIN,", domiciliée à Drancy (Seine), 29 rue de la Villette, est née decedee a Villar rue vingt-cinq minutes D et ger de (Savoje), Louise PONCIN le quatorze mai mil neuf cent sept, monteuse cableuse, fille de Jean Frangois PEPI dit ROSSET, époux décédés, Epouse de Emile p Timil RAVIGNEAUX- neuf Dressé le cent soixante, à quinze juil cinq treize heures cinquante minutes d sur la cinquante, déclaration quatre de, Armand ans, employé OTTAV rue de la Chine 4 qui lecture avec Nous faite et n Marius invité a BOSVIEL, lire. l'acte foncti onnaire a de la mairie du XX° arrondissement q Maire de' dans les paris fonctions d'officier délégué par d'Etat;civil pour la M signature des actes d' état-civil de l'e 1 CHOLL L A Le quatorze # juillet mil neuf cent soixante -cinq a huit heures quarante minutes est. décédé. v Marcel Chine 4 ( Charles GABON", domicili e à Rosnx-sous-Bois (Seine), 3 square Prédéric-Chopin, né rie à de. Saône-etrLoire), le trente juillet mil neuf cent deux, sans e GABON, et de Marie GIBY, époux profession, fils de décédés, Jean-Mar: époux de neuf cent Raymonde Marie soixante-cinq/ à BENOGE. Dressé le a neuf heures seize juillet sur la déclaration de Armand r employé rue de la OTTAVIOLI, Chine 4 qui lecture cinquante-quatre faite et invite à lire l'acte f fonctionnaire a signé avec de Nous la mairie XX° Marius du BOSV: arrondissement de Paris d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Maire dansles délégué par le fonctions - d I C o cent décédé, rue de Nanterre "Mihran SERKISSIAN", né à Yozgad (Turque), le dix-huit douze heures est TRANSCRIPTION 68 D'ASNIÈRES (SEINE)- Le dix-neur juin mil neuf cent cinq à 1 1 Pyrénées, quatre@wingt-trois fils sans profession, d'omicili'é as Paris vingtime arrondissement` mil hu c POLADIAN. Dressé de le Meguerditch jour susdit SERKISSIAN, a et de Serpouhie KABOULIAN, époux décédés, * veuf 391', de rue Marie des quinze heures 8 SERKISSIAN, quinze minutes épouse sur la KILIJAN, commergante déclaration de âgée Vehanouche = N de dissement 18 cinquante rue Ravignan, ans, domiciliée a fille Paris du défunt dix-huitiême arr Nous quin Denise lecture VOLIOT, faite et épouse invitée à BESLAND, lire 1' chef acte de a bureau signé délégation de la du Maire./. mairie Transcrit d'Asnières le Officier sedze tes juillet d'état-civil mil par neuf nous Marius cent BOSVIEL, foncti soixante-cing a neuf onnaire heures de la dix ma mi Irie du XX° de par l'espèce le maire ./.MR. dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature arrondissement des actes de Paris, d'eutat-civil délégué . - est TRANSCRIPTION décédée, 38 DE rue DINARD Gardiner, Florence Le seize juin mil neuf cent soixante-cinq a douze heures Rose sept rue de novembre la Chine mil née à All' Souls district de Saint Marylebone domiciliée comté à Paris de Londres vingtième WALL, arrondissement 48 rante-et-un, sept William juin James mil ans, neuf WALL, ordonnateur neat cent et de eent soixante-cing Annie serzante des Elisabeth pompes a huit quatorze funèbres MEDLOCK, cent guatre-vingt-dix-neuf, heures décédes, sur la épouse déclaration de Pierre sans de profession, MACCHI. Isidore (Angleterre), Dressé THEBAULT, fille le le de dix- ving -- 43 rue Ville qua re Vilaine), de Dinard qui Officier lecture de- faite l'état-civil et invite par à lire délégation, l'acte a signé avec Pépin Nous à Henri Saint-Servan-sur-Ner MAULION, adjoint (Ille au Maje et arrondissement xante-cinq à neuf Beures vingt minutes par Naus Marius Transcrit de seize` juillet mil neuf cent gnature/des actes de Paris délégué par le Maire dans les fonetions BoSVIEL, d'officier fonctionnairE d' état-civil de la mairie pour du la XX°-- d'état-civil de l'espéce./.MR. si- 