Le premier juin mil neuf cent soixante-cinq à dix heures est deceabe, rue de la Chine, 4, "Marguerite LACROIX" dOmiciliée à Montreuil (Seine),5 ,boulevard Théophile Sueur, née à Dax (Landes), le premiert octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Vincent LACROIX et de Jeanne, MAISONNAVE, époux decedes. Veuve de Paul Frangois FEUILLATRE,Dressé le deux juin mil neuf cent soi - * xante-cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rues la Chine 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- is tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce./-NJ Le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-cinq à vingt-deur heures quinze minutes, est decedee rue - de la Chine 4 " Marie LONGEVIAL", domiciliéeirue DUlaure Paris XX°, née à Saint-sulpice-les-Bois ---- ( Corrèze), le-trois octobre mil huit vent solxante-quinze sans profession, fille de Léonard LONGEVIAL et de Marie CHENAUX, époux décédés, Veuve en premières noces de Jacques ROUCARD, et Meuve-- à- en secondes noces de Antoine Jean Marie RAUFFAST. Dregsé le deux juin mil neuf cent soixante-cir quatorze heures vinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, emplo - yé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc - tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- cier pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./.MR. Le deux juin mil_ neuf cent soixante-cing à onze heures quarante-cing minutes, est decede,en son do-s micile, 77, rue de Ménilmontant, GOSNIER" né à Dijon (Vôte-d'OR)- le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Edme Pierre-Victor GOSNIER et de FRangoise ,500 Marie Noémi LAMPE, époux deceases. Veuf de Antoinette Marguerite FUENTÉS, Dressé le, trois juin mil- > neur cent soixante-cinq â neuf heures sur la déclaration de Mauricette BAILLEZ, dix-sept ans,emplo-s y6e,43, rue. Bichat, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégu'é par le Maire dans les fonc* tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'tat-civil de 1'espece./-N Bailley Company Vu la grosse à nous remise, le vingt-cing mai mil neuf cent soixante-cinq,d un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du douze février mil neuf cent soixante-cinq, ME transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement, PAR CES MOTIFS le Tribunal Dit et déclare que le is trente-et-u juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine), Ita KAPLAN, domici- liée a Paris vingtième arrondissement,2, rue Mendelssohn, sans profession, nee a Odessa (Russie), les six février mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Judas KAPLAN et de Léa DAVIDOVITCH, son épou- se Epouse de Leiba RACHLINE. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la susnommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onz du code Civil. Or- donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil, 1°) de is la mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès, 2°)de la mairie du vingtième arrondissement de Paris,lieu du dernier domicile de la défunte;di qu'en ce qui concerne les mentions chacun des offi- ciers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des artivlestax - quarante-neu et quatre-vingt-onze (Deuxième Alinéa) du Code Civil pour le double original des regis- tres de sa commune. - Transcrit le trois juin mil neuf cent soixante-cing à neuf heures dix minutes, --- par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué 50 - - par le Maire dans les fonctions d 'officder de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civilo - de l'espèce./-NJ - Le premier juin mil neuf cent soixante-cinq à dix heures est deceabe, rue de la Chine, 4, "Marguerite LACROIX" dOmiciliée à Montreuil (Seine),5 ,boulevard Théophile Sueur, née à Dax (Landes), le premiert octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Vincent LACROIX et de Jeanne, MAISONNAVE, époux decedes. Veuve de Paul Frangois FEUILLATRE,Dressé le deux juin mil neuf cent soi - * xante-cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rues la Chine 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- is tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce./-NJ Le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-cinq à vingt-deur heures quinze minutes, est decedee rue - de la Chine 4 " Marie LONGEVIAL", domiciliéeirue DUlaure Paris XX°, née à Saint-sulpice-les-Bois ---- ( Corrèze), le-trois octobre mil huit vent solxante-quinze sans profession, fille de Léonard LONGEVIAL et de Marie CHENAUX, époux décédés, Veuve en premières noces de Jacques ROUCARD, et Meuve-- à- en secondes noces de Antoine Jean Marie RAUFFAST. Dregsé le deux juin mil neuf cent soixante-cir quatorze heures vinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, emplo - yé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonc - tionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'offi- cier pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./.MR. Le deux juin mil_ neuf cent soixante-cing à onze heures quarante-cing minutes, est decede,en son do-s micile, 77, rue de Ménilmontant, GOSNIER" né à Dijon (Vôte-d'OR)- le sept janvier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Edme Pierre-Victor GOSNIER et de FRangoise ,500 Marie Noémi LAMPE, époux deceases. Veuf de Antoinette Marguerite FUENTÉS, Dressé le, trois juin mil- > neur cent soixante-cinq â neuf heures sur la déclaration de Mauricette BAILLEZ, dix-sept ans,emplo-s y6e,43, rue. Bichat, qui, lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégu'é par le Maire dans les fonc* tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'tat-civil de 1'espece./-N Bailley Company Vu la grosse à nous remise, le vingt-cing mai mil neuf cent soixante-cinq,d un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine en date du douze février mil neuf cent soixante-cinq, ME transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement, PAR CES MOTIFS le Tribunal Dit et déclare que le is trente-et-u juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine), Ita KAPLAN, domici- liée a Paris vingtième arrondissement,2, rue Mendelssohn, sans profession, nee a Odessa (Russie), les six février mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Judas KAPLAN et de Léa DAVIDOVITCH, son épou- se Epouse de Leiba RACHLINE. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la susnommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onz du code Civil. Or- donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état-civil, 1°) de is la mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès, 2°)de la mairie du vingtième arrondissement de Paris,lieu du dernier domicile de la défunte;di qu'en ce qui concerne les mentions chacun des offi- ciers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des artivlestax - quarante-neu et quatre-vingt-onze (Deuxième Alinéa) du Code Civil pour le double original des regis- tres de sa commune. - Transcrit le trois juin mil neuf cent soixante-cing à neuf heures dix minutes, --- par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué 50 - - par le Maire dans les fonctions d 'officder de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civilo - de l'espèce./-NJ - 