Le vingt-neur mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes, est deredge, en son domi- cile,10, rue Henri Chevreau "Germaine Henriette MATHON" née à Paris vingtieme arrondissement, le quinze juin mil huitcent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Henri Léon Médard MATHON et is de Joséphine Eulalie Césarine LERAY, époux decides,Divorciee en premières noces de Armand PICARD et épouse en secondes noces de Ge orges Henri BRETON. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante- cinq à seize heures sur la déclaration de Jean-Pierre RHODE, vingt-et-un ans,employé 66, boulevard * Richard Lenoir, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- * tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les 'officier de T1'stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce'./-NJ Salway Shout Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cinq à dix-neuf heures quarante minutes, est decedee, en son domicile,148, rue de Bagnolet "Marie Pauline Elisabeth ANOGE" née à Saint-Etienne-de-Tinée (Al- pes-Maritimes), le douze mars mil huit centsoixante-huit, sans profession fille de Honore ANOGE ett de Cécile ISOART, époux decades. Veuve de Frédéric Jean RÉMY. Dressé. le vingt-neuf mai mil neuf cent-> soixante-cinq à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans employé rue de la Chine,4,-Qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec-nous, Marius * BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ atty anj Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante -cinq a onze heures quinze minutes, est decedee, rue de la yes Chine,4, "Marie Josephe COUY" domiciliée à Paris 11°, 162, rue Saint-Maur, née à ont-Château (Loire- Atlantique), le vingt-six mars mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Julien Marje COUY et de Jeanne Marie LETILLY, époux decedes. Veuve en premières noces de Renée Maurice, BODIVID e't veuve en secondes noces de Eugene Frederic RIESER. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cento soixante-cinq à seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatred ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius * BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce',/-NJ an Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante -cinq à vingt-et-une heures cinquante minutes, est decede, 50s rue de la Chine,4 "Charles Jean COMPERE" domicilié à Paris 11°,4, rue Abel Rabaud, né a Paris dixième arrondissement, le vingt-sept mars mil huit cent soixante-dix-huit, retraite de la sécuraté * Sociale, fils de Léon Charles COMPERE et de Catherine ELSEN, époux decedes.,Veuf en 'premières noces de Angèle KINDT et époux en secondes noces de Anne CHÉROUX. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent soi- xante-cinq à seize heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre 507 ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de dy Count Le vingt-hui mai mil neuf cent soixante-cinq à onze heures est décédé, rue de la Chine,4, Jean-Pierre BLANCHET" domicilié à Paris 11°, 5,bis Cité de l'Avenir, né à Vierzon (Cher), le onze juillet mil neuf cent-cinq, aide fumiste, fils de Louis Martin BLANCHET et de Aimée CHAUSSET, époux 507 Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-cing à seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, quis lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état- * civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dty Company Le vingt-neur mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes, est deredge, en son domi- cile,10, rue Henri Chevreau "Germaine Henriette MATHON" née à Paris vingtieme arrondissement, le quinze juin mil huitcent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Henri Léon Médard MATHON et is de Joséphine Eulalie Césarine LERAY, époux decides,Divorciee en premières noces de Armand PICARD et épouse en secondes noces de Ge orges Henri BRETON. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante- cinq à seize heures sur la déclaration de Jean-Pierre RHODE, vingt-et-un ans,employé 66, boulevard * Richard Lenoir, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- * tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les 'officier de T1'stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce'./-NJ Salway Shout Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cinq à dix-neuf heures quarante minutes, est decedee, en son domicile,148, rue de Bagnolet "Marie Pauline Elisabeth ANOGE" née à Saint-Etienne-de-Tinée (Al- pes-Maritimes), le douze mars mil huit centsoixante-huit, sans profession fille de Honore ANOGE ett de Cécile ISOART, époux decades. Veuve de Frédéric Jean RÉMY. Dressé. le vingt-neuf mai mil neuf cent-> soixante-cinq à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans employé rue de la Chine,4,-Qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec-nous, Marius * BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ atty anj Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante -cinq a onze heures quinze minutes, est decedee, rue de la yes Chine,4, "Marie Josephe COUY" domiciliée à Paris 11°, 162, rue Saint-Maur, née à ont-Château (Loire- Atlantique), le vingt-six mars mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Julien Marje COUY et de Jeanne Marie LETILLY, époux decedes. Veuve en premières noces de Renée Maurice, BODIVID e't veuve en secondes noces de Eugene Frederic RIESER. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cento soixante-cinq à seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatred ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius * BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce',/-NJ an Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante -cinq à vingt-et-une heures cinquante minutes, est decede, 50s rue de la Chine,4 "Charles Jean COMPERE" domicilié à Paris 11°,4, rue Abel Rabaud, né a Paris dixième arrondissement, le vingt-sept mars mil huit cent soixante-dix-huit, retraite de la sécuraté * Sociale, fils de Léon Charles COMPERE et de Catherine ELSEN, époux decedes.,Veuf en 'premières noces de Angèle KINDT et époux en secondes noces de Anne CHÉROUX. Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent soi- xante-cinq à seize heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre 507 ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de dy Count Le vingt-hui mai mil neuf cent soixante-cinq à onze heures est décédé, rue de la Chine,4, Jean-Pierre BLANCHET" domicilié à Paris 11°, 5,bis Cité de l'Avenir, né à Vierzon (Cher), le onze juillet mil neuf cent-cinq, aide fumiste, fils de Louis Martin BLANCHET et de Aimée CHAUSSET, époux 507 Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-cing à seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, quis lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l'état- * civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ dty Company 