.359 Quarante-freis Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-ding à zéro heure trente minutes, est décédé, en son domicile, 46, rue Mouraud, "Gaston Ge orges Auguste DOUTHAUD" né à Paris onzieme arrondissement, le trente-et- * un août mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Marie Elie Gustave DOUTHAUD et de Marie Alice BROCARD, époux décédés. Epoux de Clémentine Jeanne VIGUIER. Dressé le vingt mai mil neuf * cent soixante-cinq à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de André DOUTHAUD, cinquante- * trois ans, électricien, a Paris 20°,66,1 rue des Prairies,neveu du défunt, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième Mas arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour last signature des actes de l'espèce./-NJ and Cassuy 1360. Le dix-neur mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures, nous avons constate le décès parais- sant remonter au dix-huit ou dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq, en son domicile, 18/20,boule- - vard de Ménilmontant, "Gabrielle Marie Denise MICHAUD" née à Paris quatrième arrondissement, le dix >os avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean Léon Hilaire MICHAUD et de Marie MAURY, époux decedes. Veuve de Abel Alphonse BUISSON. Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cine ans, employé - 128, boulevard Voltaire, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonc- * tions d'officier de pour la signature des actes d' (tat-civ il de l'espèce./-NJ An Cothing CALLIN 1361 Le dixNeuf mai mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures trente minutes, est decedbe, rue de la Chine, "Alice Augustine HENRIET" domiciliée à Paris 19°, 151, rue de Belleville, née à Joinville- is le-Pont (Seine), le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Gustave Jules HENRIET et de Marie Joséphine Adè'le DYCKE, époux décédés. Veuve de André Henri COLLOT. # - Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-cin à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'ac- . te a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de - Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ- 1362 SAR Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes, est decede, rue de la Chi- ne,4, "Adrien Louis GAUCHER" domicilié à Montreuil (Seine),222, rue de Romainville, né à Montreuil * (Seine), le sept mai mil neuf cent-onze, sans profession, fils de Adrien Louis/GAUCHER et de Juliet- te BALKE, époux deceases Divorcé en premieres noces de Fernande Julienne Louise LION et époux en se-s condes noces de Suzanne VITRANT. Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante,cinq a quatorze heures-> dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officiervde * 1 'tet-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./-NJ at 1363 Le vingt mai mil neuf cent soixante-cin à six heures vingt est decide, rue de la Chine,4 "Louis, GOULLEY" domicilié à Paris 20°, 15, rue de Pali-Kao, né à Paris onzieme arrondissement, le sept octobre mil neuf cent-dix,monteur en bronze, Tils de Eugène Félix GOULLEY et de Lazarette PERRODIN,A époux décédés. Epoux de Nathalie Alexandrine CHATTE. Dressé le vingt ma.1 mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine',4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fone-s tions d'officier de L'état-civil, pour la signature ;des actes d'état-civil de l'espèce./-N at .359 Quarante-freis Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-ding à zéro heure trente minutes, est décédé, en son domicile, 46, rue Mouraud, "Gaston Ge orges Auguste DOUTHAUD" né à Paris onzieme arrondissement, le trente-et- * un août mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Marie Elie Gustave DOUTHAUD et de Marie Alice BROCARD, époux décédés. Epoux de Clémentine Jeanne VIGUIER. Dressé le vingt mai mil neuf * cent soixante-cinq à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de André DOUTHAUD, cinquante- * trois ans, électricien, a Paris 20°,66,1 rue des Prairies,neveu du défunt, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième Mas arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour last signature des actes de l'espèce./-NJ and Cassuy 1360. Le dix-neur mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures, nous avons constate le décès parais- sant remonter au dix-huit ou dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq, en son domicile, 18/20,boule- - vard de Ménilmontant, "Gabrielle Marie Denise MICHAUD" née à Paris quatrième arrondissement, le dix >os avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean Léon Hilaire MICHAUD et de Marie MAURY, époux decedes. Veuve de Abel Alphonse BUISSON. Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cine ans, employé - 128, boulevard Voltaire, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le Maire dans les fonc- * tions d'officier de pour la signature des actes d' (tat-civ il de l'espèce./-NJ An Cothing CALLIN 1361 Le dixNeuf mai mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures trente minutes, est decedbe, rue de la Chine, "Alice Augustine HENRIET" domiciliée à Paris 19°, 151, rue de Belleville, née à Joinville- is le-Pont (Seine), le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Gustave Jules HENRIET et de Marie Joséphine Adè'le DYCKE, époux décédés. Veuve de André Henri COLLOT. # - Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante-cin à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'ac- . te a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de - Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ- 1362 SAR Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes, est decede, rue de la Chi- ne,4, "Adrien Louis GAUCHER" domicilié à Montreuil (Seine),222, rue de Romainville, né à Montreuil * (Seine), le sept mai mil neuf cent-onze, sans profession, fils de Adrien Louis/GAUCHER et de Juliet- te BALKE, époux deceases Divorcé en premieres noces de Fernande Julienne Louise LION et époux en se-s condes noces de Suzanne VITRANT. Dressé le vingt mai mil neuf cent soixante,cinq a quatorze heures-> dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' officiervde * 1 'tet-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./-NJ at 1363 Le vingt mai mil neuf cent soixante-cin à six heures vingt est decide, rue de la Chine,4 "Louis, GOULLEY" domicilié à Paris 20°, 15, rue de Pali-Kao, né à Paris onzieme arrondissement, le sept octobre mil neuf cent-dix,monteur en bronze, Tils de Eugène Félix GOULLEY et de Lazarette PERRODIN,A époux décédés. Epoux de Nathalie Alexandrine CHATTE. Dressé le vingt ma.1 mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine',4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fone-s tions d'officier de L'état-civil, pour la signature ;des actes d'état-civil de l'espèce./-N at 