1852 Le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixante,cinq à dix=sept heures trente minutes est décédé en son-- domicile 140 boulevard de Charonne " Henri BISSIRIEIX"; ne à MOntbron (Charente), le quatorze mai mil- neuf cent six, employé de bureau, ,fils de Pierre BISSIRIEIX, et de Marie BOUTHINON, époux décédés, --- Divorcé en premières noces de Marie PASCAUD, et époux en secondes noces de Eugénie Marie Louise GOUYE, Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante, cinq a neuf heures-sur la déclaration de Charles-- Straub, cinquante-neuf ans, ami du défunt, chef d'atalier, domicilio 105 rue de la Réunion Paris xx°,- qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. Camperp ethans 1863 ce ren- Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante,cinq à quinze heures est décédé rue de la Chine 4 Il Henri- kumin Sébastien NOTREL", domicilié 56 boúle,vard de Belleville Paris xx°, né à Paris vingtième arrondissement le deux novembre mil neuf cent-cinq, fils de Ernest Sébastien NOTREL, et de Berthe Julie BAILLEAU, --- époux decedes. Epoux de Germaine Lucje LAMBERT. DrEssé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante--- cinq a quatorze heures sur la ,déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de- la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-cj- vil pour la signature des actes, d' de l'espécemy "MR. any Cajount 1854 Le vingt-s juillet mil neuf dent soixante, ,quinze-heures trentê la - Chine 4." Maurice Didier Gabriel-Guill.on", domicilié 79-pue Edouard Vaillant à Montreuil (Seine), né cimquième arrondissement le vingt-et-un avril mil huit cent juatre-vingb-dix, retraite de -- l' éducation"Nationale fils de souis-GUILLON, et de Marje MIGEON, époux decedes. Veuf en premières - noces de Marguerite CONSTANTINI, et époux en secondes noces de Marcelle YVROUX. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes sur la déclaration-de Armand OTTAVIOLI, inquante-quatre ans, employé rue de la .Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué- par le maire dans les fonctions 'officier d' pour la signature des actes l'état-civil de- l'espéce./.MR. an comit Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante, ,cing à quatorze heuses fingt minutes est decedee rue dest 1855 la Chine 4 " Maria SITEK", domiciliée a Patis 28 rde de 16 Justice, nee a Zakz ow (Pologne), le- ) 49 avenue la trente décembre mil huit cent quatre-vingt-tre1se, sans profession, fille.de Karol SITEK, et der Ernes uatre chif ta LEDEK, époux decedes. Veuve de Jean KENDZIOR. Dressé le vingt-sept juillet mil neur cent soixante- using cinq à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, -- employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL; Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions --- d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'bat-civil de l'espéce./.MR. my Saliant 1856 Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-cinq trois heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4 4 Jean Paulin CHAVY", domicilié 51 rue Kléber à Montreuil (Seine), né au Pré Saint Gervais- (Seine), le vingt février mil neuf cent, retraite de la régie autonome des transports parisiens, --- fils de Emile Ge orges CHAVY, et de Elfsa Jeanne Marie BILLIET, époux decedes. Epoux de Emilienne --- Augustine GOULAY Dressé le vingt-gept juillet mil neuf cent soixante,cinq à quatorze heures trente- minutes *sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, - qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius ,BOSVIEL, fonctionnaire de la Mai- rie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil - pour la signature des actes l'état-civil de Y'espéga./.MR. a) 1852 Le vingt-cinq juillet mil neuf cent soixante,cinq à dix=sept heures trente minutes est décédé en son-- domicile 140 boulevard de Charonne " Henri BISSIRIEIX"; ne à MOntbron (Charente), le quatorze mai mil- neuf cent six, employé de bureau, ,fils de Pierre BISSIRIEIX, et de Marie BOUTHINON, époux décédés, --- Divorcé en premières noces de Marie PASCAUD, et époux en secondes noces de Eugénie Marie Louise GOUYE, Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante, cinq a neuf heures-sur la déclaration de Charles-- Straub, cinquante-neuf ans, ami du défunt, chef d'atalier, domicilio 105 rue de la Réunion Paris xx°,- qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'stat-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. Camperp ethans 1863 ce ren- Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante,cinq à quinze heures est décédé rue de la Chine 4 Il Henri- kumin Sébastien NOTREL", domicilié 56 boúle,vard de Belleville Paris xx°, né à Paris vingtième arrondissement le deux novembre mil neuf cent-cinq, fils de Ernest Sébastien NOTREL, et de Berthe Julie BAILLEAU, --- époux decedes. Epoux de Germaine Lucje LAMBERT. DrEssé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante--- cinq a quatorze heures sur la ,déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de- la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-cj- vil pour la signature des actes, d' de l'espécemy "MR. any Cajount 1854 Le vingt-s juillet mil neuf dent soixante, ,quinze-heures trentê la - Chine 4." Maurice Didier Gabriel-Guill.on", domicilié 79-pue Edouard Vaillant à Montreuil (Seine), né cimquième arrondissement le vingt-et-un avril mil huit cent juatre-vingb-dix, retraite de -- l' éducation"Nationale fils de souis-GUILLON, et de Marje MIGEON, époux decedes. Veuf en premières - noces de Marguerite CONSTANTINI, et époux en secondes noces de Marcelle YVROUX. Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes sur la déclaration-de Armand OTTAVIOLI, inquante-quatre ans, employé rue de la .Chine 4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué- par le maire dans les fonctions 'officier d' pour la signature des actes l'état-civil de- l'espéce./.MR. an comit Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante, ,cing à quatorze heuses fingt minutes est decedee rue dest 1855 la Chine 4 " Maria SITEK", domiciliée a Patis 28 rde de 16 Justice, nee a Zakz ow (Pologne), le- ) 49 avenue la trente décembre mil huit cent quatre-vingt-tre1se, sans profession, fille.de Karol SITEK, et der Ernes uatre chif ta LEDEK, époux decedes. Veuve de Jean KENDZIOR. Dressé le vingt-sept juillet mil neur cent soixante- using cinq à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, -- employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL; Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le maire dans les fonctions --- d'officier 'état-civil pour la signature des actes d'bat-civil de l'espéce./.MR. my Saliant 1856 Le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-cinq trois heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4 4 Jean Paulin CHAVY", domicilié 51 rue Kléber à Montreuil (Seine), né au Pré Saint Gervais- (Seine), le vingt février mil neuf cent, retraite de la régie autonome des transports parisiens, --- fils de Emile Ge orges CHAVY, et de Elfsa Jeanne Marie BILLIET, époux decedes. Epoux de Emilienne --- Augustine GOULAY Dressé le vingt-gept juillet mil neuf cent soixante,cinq à quatorze heures trente- minutes *sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, - qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius ,BOSVIEL, fonctionnaire de la Mai- rie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil - pour la signature des actes l'état-civil de Y'espéga./.MR. a) 