27 Quative-vingt-un e nvoi mil neuf cent soixante cinq à cinq heures quarante minutes est décédé of Le cinq de la juillet Chine 4 "Borouh KRAVETE, domicil16 a Montreuil (Seine) 3 Boulevard Paul :Vaillant cent quatre E couturier, rue no Guerbmenstein Goumvondza (Pologne) le quaborze juillet mil huit décédés vingt sans profession fils de KRAVETZ et de Scheina ROUTZKY époux dix Matlia , Brouha GUERTZENSTEIN Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixante cinq ans emplo- Epoux de heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI dinquante quatre BOSVIEL cas a quatorze Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec nous Marius fonctions yé fonctionnaire rue- de. la de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le Maire dans les d' officier de 1' état-civil pour la signature des actyis d' état-civil de 1' espéce-.-MP anjuny 728 Le cinq juillet mil neur cent soixante cinq , : vingt de'ux heures cinquante cinq minutes ; est accou- chée d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin, rue Mouraud 13 Nives Lucja TOSONI , nee à Vito d'Asio(Italie); le neuf octobre mil neuf cent trente cinq , sans profession, épouse de Giacomo MIGOT ; né a Vito d'Asto)Italie), "le premier juillet mil neuf cent trente , sous chef de chan- tier, domiciliés : Paris, XX° rue des Maraichers 85 .-. Dressé le six juillet mil neuf cent is * smixante cinq à neuf heures sur la déclaration de Brigitte LECHEVALLIER , vingt ans, stagiaire , is rue Mouraud , 13 , qui lecture faite et invitéed lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions a d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. 729 Le six juillet mil neuf cent soizante cim : une heure quarante cinq minutes, est décédé rúe de la Robert Edouard AUGUSTE , domicilié : Paris, XI° , 150 avenue Parmentier , né à Brest , * Chine 4 (Finistère), le premier juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession,fils de Charles Frédéric Auguste AUGUSTE , et de léonie Marie CUVILLIER époux décédés époux de Germaine Marie HUIT * Dressé le six juillet mil neuf cent soixante inq, à quatorze heures sur la déclaration de Armand * 1 Ottavioli, cinquante quatre ans, employé rue de la Chine 4', qui lecture faite et invité à lire l'acte 'a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , Conctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, **** délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat - x civil de l'espèce .PK./. Le cinq juillet mil neuf cent soixante cing, à treize heures, est décédé , rue de la Chine 4 . * à * 730 Maurice Julien MONTÉ domicilié à Vincennes (Seine), 150, rue de Montreuil, né à Montreuil (Seine), le dix neuf juillet mil neuf cent trois, courtier, , fils de Georges Maximilien Hubert MONTÉ , et de Estelle MERTENS , époux décédés , époux de Marguerite Blanche Henriette NEE Dressé le six juillet mil neuf cent soixante cinq, à quat orze heures dix minutes sur la déclaartion de Armañd Ottavioli, cin- quante quatre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite etinvité à lire l'acte , a signé avec dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, délégué par le Maire an Sost Le cinq juillet mil neuf cent soixante cinq à vingt et une heures est décédé, en son domicile , * 731. 5, rue d'Annam, Oscar David PINTÓ - né à lep(Syrie), le dix huit Octobre mil huit cent quatre - à is vingt-dix-sept sans profession, fils de David PINTO et de Meslá PINTO ,époux décédés, Veur de Made- leIne Fernande Alice , OLIVE .-. Dressé le sept juillet mil neuf cent sojante cinq , 'neuf heures , is sur la déclaration de Charles DUVAL , 'soixante deux ans, négociant , 83 avenue Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Company 27 Quative-vingt-un e nvoi mil neuf cent soixante cinq à cinq heures quarante minutes est décédé of Le cinq de la juillet Chine 4 "Borouh KRAVETE, domicil16 a Montreuil (Seine) 3 Boulevard Paul :Vaillant cent quatre E couturier, rue no Guerbmenstein Goumvondza (Pologne) le quaborze juillet mil huit décédés vingt sans profession fils de KRAVETZ et de Scheina ROUTZKY époux dix Matlia , Brouha GUERTZENSTEIN Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixante cinq ans emplo- Epoux de heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI dinquante quatre BOSVIEL cas a quatorze Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec nous Marius fonctions yé fonctionnaire rue- de. la de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le Maire dans les d' officier de 1' état-civil pour la signature des actyis d' état-civil de 1' espéce-.-MP anjuny 728 Le cinq juillet mil neur cent soixante cinq , : vingt de'ux heures cinquante cinq minutes ; est accou- chée d'un enfant présentement sans vie du sexe masculin, rue Mouraud 13 Nives Lucja TOSONI , nee à Vito d'Asio(Italie); le neuf octobre mil neuf cent trente cinq , sans profession, épouse de Giacomo MIGOT ; né a Vito d'Asto)Italie), "le premier juillet mil neuf cent trente , sous chef de chan- tier, domiciliés : Paris, XX° rue des Maraichers 85 .-. Dressé le six juillet mil neuf cent is * smixante cinq à neuf heures sur la déclaration de Brigitte LECHEVALLIER , vingt ans, stagiaire , is rue Mouraud , 13 , qui lecture faite et invitéed lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions a d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. 729 Le six juillet mil neuf cent soizante cim : une heure quarante cinq minutes, est décédé rúe de la Robert Edouard AUGUSTE , domicilié : Paris, XI° , 150 avenue Parmentier , né à Brest , * Chine 4 (Finistère), le premier juin mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession,fils de Charles Frédéric Auguste AUGUSTE , et de léonie Marie CUVILLIER époux décédés époux de Germaine Marie HUIT * Dressé le six juillet mil neuf cent soixante inq, à quatorze heures sur la déclaration de Armand * 1 Ottavioli, cinquante quatre ans, employé rue de la Chine 4', qui lecture faite et invité à lire l'acte 'a signé avec Nous, Marius BOSVIEL , Conctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, **** délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'stat - x civil de l'espèce .PK./. Le cinq juillet mil neuf cent soixante cing, à treize heures, est décédé , rue de la Chine 4 . * à * 730 Maurice Julien MONTÉ domicilié à Vincennes (Seine), 150, rue de Montreuil, né à Montreuil (Seine), le dix neuf juillet mil neuf cent trois, courtier, , fils de Georges Maximilien Hubert MONTÉ , et de Estelle MERTENS , époux décédés , époux de Marguerite Blanche Henriette NEE Dressé le six juillet mil neuf cent soixante cinq, à quat orze heures dix minutes sur la déclaartion de Armañd Ottavioli, cin- quante quatre ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite etinvité à lire l'acte , a signé avec dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. Nous, Marius BOSVIEL fonctionnaire à la Mairie du xx° arrondissement de Paris, délégué par le Maire an Sost Le cinq juillet mil neuf cent soixante cinq à vingt et une heures est décédé, en son domicile , * 731. 5, rue d'Annam, Oscar David PINTÓ - né à lep(Syrie), le dix huit Octobre mil huit cent quatre - à is vingt-dix-sept sans profession, fils de David PINTO et de Meslá PINTO ,époux décédés, Veur de Made- leIne Fernande Alice , OLIVE .-. Dressé le sept juillet mil neuf cent sojante cinq , 'neuf heures , is sur la déclaration de Charles DUVAL , 'soixante deux ans, négociant , 83 avenue Gambetta , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espèce .PK. Company 