Nout Le dix avril mil neuf cent soixante-cinc à dix-huit heures trente minutes, est dec(dee,en son domici- - 18,85,rue Villiers de l'Isle Adam "Jeanne Marie PAVARD" née à Paris quatrième arrondissement, le onze décembre. mil. huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Henri Eugène PAVARD, - et de Marie Cécile MARCHAL, époux Dressé le onze avril mil neuf cent soixante- * cing à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans,négociants 83,avenue Gambetta, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce, /-NJ Atrection Ciscuring TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR=MARNE (Seine-et-oise) -Le dix-sept mars mil neuf Cent soixante-cinq à onze heures quarante-cinq minutes, est Jean Jaurès, "Marthe POUVEROUX" née le vingt- quatre mars mil huit cent quatre-vingt-seize à Auzou (Haute-Loire), sans profession, domiciliée à - Paris 20°, 13, passage des Soupirs. (Sans autres renseignements connus du déclarant. -Dressé le dix- huit mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heures sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante- * 165 - sept ans, employ6,3,avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite et invité à lire_l'acte a signé avec nous Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne, - Transcrit le douze avril mil neuf cent soixante-cine as neuf heures, par nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairé du vingtième arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ TRANSCRIPTION DE GOURDON (Lot)-Le premier Janvier mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures, est lécédée lieu dit "Mt-St__Jean' Marie Louise NEUFCOUR, domiciliée a Paris 20° 13, rue de Bagnolet, nées a Bondy (Seine), le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, retraitée, fille de Eugène NEUFCOUR et de Josephine Francine PIARDET. Epouse en premières noces de Louis Auguste LANERY et épou se en secondes nodes de Raymond MAHLER. Dressé le deux janvier mil neur cent soixante-cinq à quinzest heures sur la déclaration de Jean VIGIE, trente-quatre ans, entrepreneur de Pompes Funebres, domicili € en Cette commune, qui, lecture faite a signé avec nous, Marc BAUDRU, ancien sénateur Maire de Gourdon Chevalier de la légion d'Honneur,-Transcrit le douze avril mil neuf cent soixante-cing à neuf heures- dix minutes, par nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de at-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Commin f TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-oise) -Le douze février mil neur cent soixante-cind à vingt-deux heures quarante-cing minutes, est decease,3. rue Jean Jaurès "Jeanne COLLOT" née le vingt- cinq avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, à Paris troisième arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris 20°,41, rue Stendhal, fille de Jean COLLOT et de Magdeleine Marje MOREAU, époux décédés. Véuve en premières noces de Lucien ROUGE et veuve en secondes noces de André Jules MARCHAL Dressé le treize février mil neuf cent soixante-cinc a onze heures sur la déclaration de Henri .> LAURENT, cinquante-sept ans, employé3, avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne.-Transcrit le douze avril mil neuf cent` soixante-cinq a neuf heures vingt minutes par nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ du vingtième arrondissement de Pards, délégué par_ le Maire dans les_ fonctions d'officier de- l'état- My * Company Nout Le dix avril mil neuf cent soixante-cinc à dix-huit heures trente minutes, est dec(dee,en son domici- - 18,85,rue Villiers de l'Isle Adam "Jeanne Marie PAVARD" née à Paris quatrième arrondissement, le onze décembre. mil. huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Henri Eugène PAVARD, - et de Marie Cécile MARCHAL, époux Dressé le onze avril mil neuf cent soixante- * cing à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans,négociants 83,avenue Gambetta, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce, /-NJ Atrection Ciscuring TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR=MARNE (Seine-et-oise) -Le dix-sept mars mil neuf Cent soixante-cinq à onze heures quarante-cinq minutes, est Jean Jaurès, "Marthe POUVEROUX" née le vingt- quatre mars mil huit cent quatre-vingt-seize à Auzou (Haute-Loire), sans profession, domiciliée à - Paris 20°, 13, passage des Soupirs. (Sans autres renseignements connus du déclarant. -Dressé le dix- huit mars mil neuf cent soixante-cinq à dix heures sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante- * 165 - sept ans, employ6,3,avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite et invité à lire_l'acte a signé avec nous Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne, - Transcrit le douze avril mil neuf cent soixante-cine as neuf heures, par nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairé du vingtième arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ TRANSCRIPTION DE GOURDON (Lot)-Le premier Janvier mil neuf cent soixante-cinq a quinze heures, est lécédée lieu dit "Mt-St__Jean' Marie Louise NEUFCOUR, domiciliée a Paris 20° 13, rue de Bagnolet, nées a Bondy (Seine), le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, retraitée, fille de Eugène NEUFCOUR et de Josephine Francine PIARDET. Epouse en premières noces de Louis Auguste LANERY et épou se en secondes nodes de Raymond MAHLER. Dressé le deux janvier mil neur cent soixante-cinq à quinzest heures sur la déclaration de Jean VIGIE, trente-quatre ans, entrepreneur de Pompes Funebres, domicili € en Cette commune, qui, lecture faite a signé avec nous, Marc BAUDRU, ancien sénateur Maire de Gourdon Chevalier de la légion d'Honneur,-Transcrit le douze avril mil neuf cent soixante-cing à neuf heures- dix minutes, par nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de at-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Commin f TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-oise) -Le douze février mil neur cent soixante-cind à vingt-deux heures quarante-cing minutes, est decease,3. rue Jean Jaurès "Jeanne COLLOT" née le vingt- cinq avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, à Paris troisième arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris 20°,41, rue Stendhal, fille de Jean COLLOT et de Magdeleine Marje MOREAU, époux décédés. Véuve en premières noces de Lucien ROUGE et veuve en secondes noces de André Jules MARCHAL Dressé le treize février mil neuf cent soixante-cinc a onze heures sur la déclaration de Henri .> LAURENT, cinquante-sept ans, employé3, avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne.-Transcrit le douze avril mil neuf cent` soixante-cinq a neuf heures vingt minutes par nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./ du vingtième arrondissement de Pards, délégué par_ le Maire dans les_ fonctions d'officier de- l'état- My * Company 