Vingt-neut ots Le deux mai mil neuf cent soixante inq à trois heures, est decede,e. son domicile,1, Impasse Gros,à trôts heures, "René Fernand Maurice HUE" né à Paris vingtieme arrondissement, le vingt-cinq neuf cent-huit, serrurier, fils de -Victor Louis HUE et de Armandine Delphine LEPRETRE, époux décédés. A Epoux dé Louise Andrée GROSJEAN. Dressé. le deux mai mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures-vingt * A sur la déclaration de Armandine HUE, cinquante-quatre ans, ouvrière spécialisée, domiciliée a Paris * A 20°, 18, rue de la Justice, belle soeur,du défunt, qui, lecture faite et invitée lire l'acte a si- is gné avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiè'me arrondiSsement de Paris, dé-sst * légué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes ST : tat-civil de l'espèce./-NJ Kany Cospuirt Le deux mai mil neuf ce nt soixante-cinq à vingt heures dix minutes, est decede en son domicile,35, rue des Panoyaux, "Gaston Henri SIBUET" né à Paris dixième arrondissement, le dix-sept novem bre mil- neuf cent-onze, manoeuvre, fils de Auguste Henri SIBUET, décedé et de Armandine LAVOISÉ, sa veuve sans profession, domiciliée a Paris 20°, 35, rue des Panoyaux. Epoux de Arlette Marcelle Louise SIMON. Dressé le trois mai mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures sur la déclaration de Gérard SIBUET, vingt-s ans, imprimeur, domicilié a Paris 20° 37, rue des Panoyaux, fils du défunt, qui, lecture faite et invite lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie * du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ gling Couruit Le deux mai mil neuf cent soixante-cinc a zéro heure trente minutes, est décédé rue de la Chine, 4, "Jean Pierre MEYNELY" Croix de Guerre 1914-1918, Médaillé militaire, domicilié à Paris 20°,28,rue that Etienne Dolet, né a Saint-Just (Hérault), le seize décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, retraite de la Préfécture de la Seine, fils de Frangois MEYNELY et de Julie COMBRET, époux decedes. Epoux de Juliette Charlotte ASTRUC. Dressé le trois mai mil neuf cent soixante-cinq a neur heures- sac dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4,A qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes de l'espece./-NJ an CALMING Le premier mai mil neuf cent soixante-cinq à douze heures est decede, rue de la Chine, ,4, "Louis, Emile-Augustin - FOURNIER" domicilié à Paris 20°,36, rue Julien Lacroix, ne à Paris treizieme arron- - dissement; le vingt-quatre août mil huit cent uatre-vingt-treize, sans profession, fils de Germain * FOURNIER et de Louise Eugénie GRANGE, époux accedes. Veuf de -Henriette Louise BORREMANS. Dressé le - trois mai mil neuf cent soixante-cino a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'ac-s - te a signé-avec nous, Marjus BOSVIEL; fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris - delegue par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil de 'espève./-NJ as Le premier mai mil neuf cent soixante-cinq à seize heures trente minutes, est décédé, rue de la Chi ne,4, "Henri Louis OLIVIER" domicili é à Paris 19°,50, rue de la Villette, né à Paris dix-neuvième ar- rondissement, le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Emile, Charles OLIVIER et de Marie Blanche CHARLIER, époux decedes. Veuf de Adélaide Louise MILET. Dressé les trois mai mil neuf cent soixante-cing à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'ac->r te a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officien de 1' état-civil, pour la signature des actes d'é-> tat-civil de l'espèce./-NJ M Casinet Vingt-neut ots Le deux mai mil neuf cent soixante inq à trois heures, est decede,e. son domicile,1, Impasse Gros,à trôts heures, "René Fernand Maurice HUE" né à Paris vingtieme arrondissement, le vingt-cinq neuf cent-huit, serrurier, fils de -Victor Louis HUE et de Armandine Delphine LEPRETRE, époux décédés. A Epoux dé Louise Andrée GROSJEAN. Dressé. le deux mai mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures-vingt * A sur la déclaration de Armandine HUE, cinquante-quatre ans, ouvrière spécialisée, domiciliée a Paris * A 20°, 18, rue de la Justice, belle soeur,du défunt, qui, lecture faite et invitée lire l'acte a si- is gné avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtiè'me arrondiSsement de Paris, dé-sst * légué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes ST : tat-civil de l'espèce./-NJ Kany Cospuirt Le deux mai mil neuf ce nt soixante-cinq à vingt heures dix minutes, est decede en son domicile,35, rue des Panoyaux, "Gaston Henri SIBUET" né à Paris dixième arrondissement, le dix-sept novem bre mil- neuf cent-onze, manoeuvre, fils de Auguste Henri SIBUET, décedé et de Armandine LAVOISÉ, sa veuve sans profession, domiciliée a Paris 20°, 35, rue des Panoyaux. Epoux de Arlette Marcelle Louise SIMON. Dressé le trois mai mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures sur la déclaration de Gérard SIBUET, vingt-s ans, imprimeur, domicilié a Paris 20° 37, rue des Panoyaux, fils du défunt, qui, lecture faite et invite lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie * du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ gling Couruit Le deux mai mil neuf cent soixante-cinc a zéro heure trente minutes, est décédé rue de la Chine, 4, "Jean Pierre MEYNELY" Croix de Guerre 1914-1918, Médaillé militaire, domicilié à Paris 20°,28,rue that Etienne Dolet, né a Saint-Just (Hérault), le seize décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, retraite de la Préfécture de la Seine, fils de Frangois MEYNELY et de Julie COMBRET, époux decedes. Epoux de Juliette Charlotte ASTRUC. Dressé le trois mai mil neuf cent soixante-cinq a neur heures- sac dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4,A qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes de l'espece./-NJ an CALMING Le premier mai mil neuf cent soixante-cinq à douze heures est decede, rue de la Chine, ,4, "Louis, Emile-Augustin - FOURNIER" domicilié à Paris 20°,36, rue Julien Lacroix, ne à Paris treizieme arron- - dissement; le vingt-quatre août mil huit cent uatre-vingt-treize, sans profession, fils de Germain * FOURNIER et de Louise Eugénie GRANGE, époux accedes. Veuf de -Henriette Louise BORREMANS. Dressé le - trois mai mil neuf cent soixante-cino a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'ac-s - te a signé-avec nous, Marjus BOSVIEL; fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris - delegue par le Maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil de 'espève./-NJ as Le premier mai mil neuf cent soixante-cinq à seize heures trente minutes, est décédé, rue de la Chi ne,4, "Henri Louis OLIVIER" domicili é à Paris 19°,50, rue de la Villette, né à Paris dix-neuvième ar- rondissement, le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Emile, Charles OLIVIER et de Marie Blanche CHARLIER, époux decedes. Veuf de Adélaide Louise MILET. Dressé les trois mai mil neuf cent soixante-cing à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'ac->r te a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officien de 1' état-civil, pour la signature des actes d'é-> tat-civil de l'espèce./-NJ M Casinet 