Le vingt neuf juin mil neuf cent soixAnte cinq a quinze heures quarante minutes est decedee A rue de la Chine 4 "Marie Eugénie. VERGNES. domiciliée à Villemomble (Seine) 84 Avenue FRANKLIN nee à Lue (Aveyron) le vingt sept février mil huit cent quatre Fillede vingt onze Jean , sans profession Baptiste VERGNES et de Marie COUDERT, époux abclaes, veuve de Paul JUDAS ERNEST ,Dressé le trente juin mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL - fonctionnaire der la arrondiSsement Mairje du XX° de Paris délégué p Ar le Maire dans les fo,ctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état=d}Vil de 1' espéce-.-MP at Casajian Le vingt neuf juin mil neuf cent soixante cinq an vingt deux heures quinze minutes est decede rue de la Chine 4 " Emile Désiré MOREAU" domicilié a paris 19° 124 , rue Compans , né à Paris 11°, arrondissement le seize ,avril mil huit cent quatre vingt dix huit , sans profession fila de Désiré Eugéne MOREAU et de ZElie BELLIARD, époux deaddes , célibataire ,Dressé le trente * juin mil neuf cent soixante cinq a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante. quatre ans employé rue de la Uhine 4 qui lecture faire et invite à lire 1' acte a signé avec nous MArius° BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les-fonction d'. officier de 1' ébat-civil pour la signature des astes d' état-civil de 1' espéce-.-MP only Le vingt neuf juin mil neuf cent soixante cinq a douze heures vingt cinq minutes est decide rue de la Chine 4 "Albert JACQUESSON" domicili é a Paris 10°, 13 rue du Buisson Saint Louis ,`né à - Saint Maurice. les couches (Saone et Loire) le vingt sept aout mil neuf cent un , manoeuvre, Fils de Claude JACQUESSON et de Marje Louise CHEVALIER, + Epoux de Germaine Lucie CHERBUIS, Dressé le trente juin mil neuf cent soixante cing la quatorze heures trente minutes sur la déclara-d tion de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la chine 4 qui lecture faite et` stubless invite à lire l' acte A signé avec nous Marius BOSVIEL fohctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d officier de l' état-civil pour la signatu des actes d' état-civil de l' espéce-. -MP Fl, SCHOOL Le vingt neuf juin mil neuf cent soixante cinq à seize heures quinze minutes est decede rue de la Chine 4 "Paul BLANC domicili6 a Paris XX° , 1031105 , rue de Ménilmontant  , né à Paris onziame arrondissement le-Vingt neuf octobre mil huit cent quatre vingt un sans profession , fils de Paul Etienne BLANC et de Victorine Adolphine DEWORST , époux decides, époux. de Marceline Claudine DEVILLERS, Dresse le trente juin mil neuf cent seixante cinq a heures quarante minutes sur la déclaration` de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans-employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à iire 1' acte a signé avec nous Marius f "onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué- par le Maire dans-les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des' actes d' état-civil de 1' espéce- -MP. of Sounif Le vingt neuf juin mil neuf cent soixante cinq à vingt deux heures vingt minutes est decide rue de la Chine 4 "Eugéne Ge orges BOUDREAUX " domicilie a Paris XX° , 116 Boulevard Davout né à Paris dixiéme arrondissement le dix-huit aout mil neuf cent un retraité de la Prefecture SE de Police, julien BOUDREAUX et de Adeline Alphonsine DUPUIT- épous dec édés époux de Denise DUPUY, Dresse le trente juin mil neuf cent soixante. cinq à quatorze heures' cinquante minutes sur la déclaration de- Armand- OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine. 4 qui lecture faite et invite lire 1' acte a- signé avec nous Marjus-BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris a légué-par le Maire-dans les fonctions à' officier de 1 état-civil pour la signature des actes:d' état-cdvil de. 1¹. espéce-, -MP dh anjuin Le vingt neuf juin mil neuf cent soixAnte cinq a quinze heures quarante minutes est decedee A rue de la Chine 4 "Marie Eugénie. VERGNES. domiciliée à Villemomble (Seine) 84 Avenue FRANKLIN nee à Lue (Aveyron) le vingt sept février mil huit cent quatre Fillede vingt onze Jean , sans profession Baptiste VERGNES et de Marie COUDERT, époux abclaes, veuve de Paul JUDAS ERNEST ,Dressé le trente juin mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL - fonctionnaire der la arrondiSsement Mairje du XX° de Paris délégué p Ar le Maire dans les fo,ctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état=d}Vil de 1' espéce-.-MP at Casajian Le vingt neuf juin mil neuf cent soixante cinq an vingt deux heures quinze minutes est decede rue de la Chine 4 " Emile Désiré MOREAU" domicilié a paris 19° 124 , rue Compans , né à Paris 11°, arrondissement le seize ,avril mil huit cent quatre vingt dix huit , sans profession fila de Désiré Eugéne MOREAU et de ZElie BELLIARD, époux deaddes , célibataire ,Dressé le trente * juin mil neuf cent soixante cinq a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante. quatre ans employé rue de la Uhine 4 qui lecture faire et invite à lire 1' acte a signé avec nous MArius° BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les-fonction d'. officier de 1' ébat-civil pour la signature des astes d' état-civil de 1' espéce-.-MP only Le vingt neuf juin mil neuf cent soixante cinq a douze heures vingt cinq minutes est decide rue de la Chine 4 "Albert JACQUESSON" domicili é a Paris 10°, 13 rue du Buisson Saint Louis ,`né à - Saint Maurice. les couches (Saone et Loire) le vingt sept aout mil neuf cent un , manoeuvre, Fils de Claude JACQUESSON et de Marje Louise CHEVALIER, + Epoux de Germaine Lucie CHERBUIS, Dressé le trente juin mil neuf cent soixante cing la quatorze heures trente minutes sur la déclara-d tion de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la chine 4 qui lecture faite et` stubless invite à lire l' acte A signé avec nous Marius BOSVIEL fohctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse ment de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d officier de l' état-civil pour la signatu des actes d' état-civil de l' espéce-. -MP Fl, SCHOOL Le vingt neuf juin mil neuf cent soixante cinq à seize heures quinze minutes est decede rue de la Chine 4 "Paul BLANC domicili6 a Paris XX° , 1031105 , rue de Ménilmontant  , né à Paris onziame arrondissement le-Vingt neuf octobre mil huit cent quatre vingt un sans profession , fils de Paul Etienne BLANC et de Victorine Adolphine DEWORST , époux decides, époux. de Marceline Claudine DEVILLERS, Dresse le trente juin mil neuf cent seixante cinq a heures quarante minutes sur la déclaration` de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans-employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite à iire 1' acte a signé avec nous Marius f "onctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué- par le Maire dans-les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des' actes d' état-civil de 1' espéce- -MP. of Sounif Le vingt neuf juin mil neuf cent soixante cinq à vingt deux heures vingt minutes est decide rue de la Chine 4 "Eugéne Ge orges BOUDREAUX " domicilie a Paris XX° , 116 Boulevard Davout né à Paris dixiéme arrondissement le dix-huit aout mil neuf cent un retraité de la Prefecture SE de Police, julien BOUDREAUX et de Adeline Alphonsine DUPUIT- épous dec édés époux de Denise DUPUY, Dresse le trente juin mil neuf cent soixante. cinq à quatorze heures' cinquante minutes sur la déclaration de- Armand- OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine. 4 qui lecture faite et invite lire 1' acte a- signé avec nous Marjus-BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris a légué-par le Maire-dans les fonctions à' officier de 1 état-civil pour la signature des actes:d' état-cdvil de. 1¹. espéce-, -MP dh anjuin 