1427 Cinquante Le vingt-six mai mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Lucien FERRU" domicili € à Paris 19°, 120,bis, rue Haxo, né à Lezay (Deux-Sèvres), le qua- * torze avril mil neuf cent-dix, chef de service, fils de Olivier FERRU et de Marie-Louise POUPINOT, sad époux décédés, Epoux de Irène Edith MICHAUD. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé * - rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les d'officier de. l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 237 Cossuny 1428 Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cinq à zéro heure quarante Finq minutes, est decede, rue des - la Chine,4, "Auguste DUCHATEL" domicilié à Paris 19°, 6, rue de la Solidarité, né à Paris dixième arrondissement, le douze novembre mil neuf cent-deux, sans profession, fils de Louis Jules DUCHATEL,A - et de Célestine Morille HAMM, époux de Suzanne Julie CITERNE. Dressé le vingt-huit mais mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employ's rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé set avec nous, Marius bosviel, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué is par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civild de L'espèce./-NJ an 1429 Le vingt-sept ma:1 mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures vingt-cinq minutes, est decide, rue de la Chine, 4, "Albert Adolphe Charles PROSSER" domicilie à Saint-Maur (Seine),24 rue Paul Déroulede né à Paris vingtieme arrondissement, le premier mars mil neuf cent-un, manoeuvre, fils de Albert, Rodolphe Othon PROSSER et de Marie JACQUET, époux decedes. Veuf de Germaine Renée SYRET. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à 57 lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ Ity 1430 Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cinq à huit heures est decede, chez ses père et mère,3, rue * Boyer "Thierry Roland FONTAINE" né à Paris vingtième arrondissement, le sept janvier mil neuf cent- soixante-cinq, fils de Roland Roger FONTAINE, magasinier et de Hélène LINDER, sans profession. Dressés le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq àpneur heures sur la déclaration du père, dinquante- trois ans, domicilié à Paris 20°, 3, rue `Boyer, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué A par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civildd de l'espèce./-NJ Rocket Salway 1431 Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cinq a vingt heures quinze minutes, est décédé, rue de la - Chine,4, "Henri Léon FRICHE" domicilie a Paris 20°, 38, rue Boyer, né à Mézy (Seine-et-01se), le sei- ze août mil huit vent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de' Léon Valentin Arthur FRICHE ets de Angèle Augustine DEPRELE, époux accedes. Epoux de Lucienne Jeanne BRETON. Dressé le vingt-neuf maler mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- * quante-quatre ans employé rue de la Chiné,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avect - nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtièmearrondissement de Paris, délégué par les Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ at 1427 Cinquante Le vingt-six mai mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Lucien FERRU" domicili € à Paris 19°, 120,bis, rue Haxo, né à Lezay (Deux-Sèvres), le qua- * torze avril mil neuf cent-dix, chef de service, fils de Olivier FERRU et de Marie-Louise POUPINOT, sad époux décédés, Epoux de Irène Edith MICHAUD. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé * - rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les d'officier de. l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 237 Cossuny 1428 Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cinq à zéro heure quarante Finq minutes, est decede, rue des - la Chine,4, "Auguste DUCHATEL" domicilié à Paris 19°, 6, rue de la Solidarité, né à Paris dixième arrondissement, le douze novembre mil neuf cent-deux, sans profession, fils de Louis Jules DUCHATEL,A - et de Célestine Morille HAMM, époux de Suzanne Julie CITERNE. Dressé le vingt-huit mais mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employ's rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé set avec nous, Marius bosviel, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué is par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civild de L'espèce./-NJ an 1429 Le vingt-sept ma:1 mil neuf cent soixante-cinq à dix-huit heures vingt-cinq minutes, est decide, rue de la Chine, 4, "Albert Adolphe Charles PROSSER" domicilie à Saint-Maur (Seine),24 rue Paul Déroulede né à Paris vingtieme arrondissement, le premier mars mil neuf cent-un, manoeuvre, fils de Albert, Rodolphe Othon PROSSER et de Marie JACQUET, époux decedes. Veuf de Germaine Renée SYRET. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à 57 lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce./-NJ Ity 1430 Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cinq à huit heures est decede, chez ses père et mère,3, rue * Boyer "Thierry Roland FONTAINE" né à Paris vingtième arrondissement, le sept janvier mil neuf cent- soixante-cinq, fils de Roland Roger FONTAINE, magasinier et de Hélène LINDER, sans profession. Dressés le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-cinq àpneur heures sur la déclaration du père, dinquante- trois ans, domicilié à Paris 20°, 3, rue `Boyer, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué A par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civildd de l'espèce./-NJ Rocket Salway 1431 Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cinq a vingt heures quinze minutes, est décédé, rue de la - Chine,4, "Henri Léon FRICHE" domicilie a Paris 20°, 38, rue Boyer, né à Mézy (Seine-et-01se), le sei- ze août mil huit vent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fils de' Léon Valentin Arthur FRICHE ets de Angèle Augustine DEPRELE, époux accedes. Epoux de Lucienne Jeanne BRETON. Dressé le vingt-neuf maler mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- * quante-quatre ans employé rue de la Chiné,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avect - nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtièmearrondissement de Paris, délégué par les Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ at 