Le vingt juillet mil neuf cent soixante à vingt heures quarante minutes est decedee rue de 1 Chine 4 # Henriette Augustine ROBINET", domiciliée a Parts XX°, 25 rue du Capitaine Ferber, née à Jouarre (Seine-et-marne), le premier mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille Louis Henri ROBINET, et de Estelle Isabelle MAYEN, époux decedes. Célibataire, Dressé le vingt-e juillet mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante,quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la !Mairie du XX° arrondissement de Paris par le maire dans les fonctions d 'offocoer d'état-civil pour la signature des actes d état-civil l'espéce./.MR. OFF compyny Le vingt juillet mil neuf cent soixante cinq a dix heures dix minutes est deced6 rue de la Chine " Emile Auguste FLOTAT", domicilié à Paris 19°, 27 rue au Docteur Potáin, né à Paris dix-neuvième rondissement le huit mars mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Alphonse FLO - et de Marie MULLER, époux decedes, Epoux de Fernande Pauline, Alphonsine FGOTAF CLEREAUX, Dregsé 1 vingt-et-un juillet mil neuf ,cent soixAnte-cinq. a quatorze heures quarantê-cinc minutes sur la dé ration, de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et -vité à lire l'acte a signé avec Nous Maríus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie. du XX ° arrondisse de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'6tab-civil pour la signature des ac d'état-civil, de, BANK CANDIP Le vingt-et=u juillet mil neuf cent soixante -cinq à zéro heure trente minutes est décédée rue de Chine 4 # Ge orgette Antonine Emilienne BOUTIN", domicillée a Paris XX°, 11 rue Duris, née. à Leigne Sur-Fontaine (, Vienne), le quatre-octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fi de Jean- ~Baptiste BOUTIN, et de-Julienne Augustine FRANCO, éppux decedes, Divorc.ée de Numa Ghislain SQUIVEE. DRESSE LE VINGT-et-un juillet mil neuf cent soixante,cinq à quatorze. heures cinquante min tes, sur la déclaration de Armand 'OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui 1 ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour 1 signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Bay Collany le vingt juillet mil neuf cent soixante ,cinq a vingt-et-une heures trente minutes est decease rue la Chine 4 " Charlotte Pauline DOUCHET", domiciliée Paris XX°, 18 rúe Gasnier Guy, née à Amiens ( me), le trois juin mil hust cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Firmin DOUCHET, et d Charlotte Joséphine Adélaide MACHUEL, époux décédés. Veuve en premières noces de Julien Anatole 0 et veuve en secondes noces de Fernand Joseph LEMAIRE, Dressé le vingt-et-un'juillet mil neuf Cent xante-cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quat ans, employé de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BÓSVIEL, foncti naire de la Mairie du XX° arrondissement de - Paris delegue par le maire dans les fonctions d' offic d'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de Le vingt-et- juillet mil neuf cent sol xante cinq à huit heures trente minutes est décedéenson ( micile 56 rue des Cascades " Claude Louis HABERSETZER", né à Paris dix-neuvième arrondissement le deux septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, filse de Alof'se HABERSETZER, et de Pe ne BRAULT, époux decides. Epoux de Rose Angelique BARBE. Dressé le vingt-deur juillet mil neuf Ce soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Andrée XARIN épouge HABERSETZER, soixante-sept couturière , domiciliée à Paris xx°, 56 rue des Cascades, qui lecture faite et invitée à lire l'a a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de-la mairie du XX° arrondissement de paris délég par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes l'espéce./.MR Richarge Sersany Le vingt juillet mil neuf cent soixante à vingt heures quarante minutes est decedee rue de 1 Chine 4 # Henriette Augustine ROBINET", domiciliée a Parts XX°, 25 rue du Capitaine Ferber, née à Jouarre (Seine-et-marne), le premier mars mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille Louis Henri ROBINET, et de Estelle Isabelle MAYEN, époux decedes. Célibataire, Dressé le vingt-e juillet mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante,quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la !Mairie du XX° arrondissement de Paris par le maire dans les fonctions d 'offocoer d'état-civil pour la signature des actes d état-civil l'espéce./.MR. OFF compyny Le vingt juillet mil neuf cent soixante cinq a dix heures dix minutes est deced6 rue de la Chine " Emile Auguste FLOTAT", domicilié à Paris 19°, 27 rue au Docteur Potáin, né à Paris dix-neuvième rondissement le huit mars mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Alphonse FLO - et de Marie MULLER, époux decedes, Epoux de Fernande Pauline, Alphonsine FGOTAF CLEREAUX, Dregsé 1 vingt-et-un juillet mil neuf ,cent soixAnte-cinq. a quatorze heures quarantê-cinc minutes sur la dé ration, de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et -vité à lire l'acte a signé avec Nous Maríus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie. du XX ° arrondisse de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'6tab-civil pour la signature des ac d'état-civil, de, BANK CANDIP Le vingt-et=u juillet mil neuf cent soixante -cinq à zéro heure trente minutes est décédée rue de Chine 4 # Ge orgette Antonine Emilienne BOUTIN", domicillée a Paris XX°, 11 rue Duris, née. à Leigne Sur-Fontaine (, Vienne), le quatre-octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fi de Jean- ~Baptiste BOUTIN, et de-Julienne Augustine FRANCO, éppux decedes, Divorc.ée de Numa Ghislain SQUIVEE. DRESSE LE VINGT-et-un juillet mil neuf cent soixante,cinq à quatorze. heures cinquante min tes, sur la déclaration de Armand 'OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui 1 ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour 1 signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. Bay Collany le vingt juillet mil neuf cent soixante ,cinq a vingt-et-une heures trente minutes est decease rue la Chine 4 " Charlotte Pauline DOUCHET", domiciliée Paris XX°, 18 rúe Gasnier Guy, née à Amiens ( me), le trois juin mil hust cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Firmin DOUCHET, et d Charlotte Joséphine Adélaide MACHUEL, époux décédés. Veuve en premières noces de Julien Anatole 0 et veuve en secondes noces de Fernand Joseph LEMAIRE, Dressé le vingt-et-un'juillet mil neuf Cent xante-cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quat ans, employé de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BÓSVIEL, foncti naire de la Mairie du XX° arrondissement de - Paris delegue par le maire dans les fonctions d' offic d'état-civil pour la signature des actes l'état-civil de Le vingt-et- juillet mil neuf cent sol xante cinq à huit heures trente minutes est décedéenson ( micile 56 rue des Cascades " Claude Louis HABERSETZER", né à Paris dix-neuvième arrondissement le deux septembre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, filse de Alof'se HABERSETZER, et de Pe ne BRAULT, époux decides. Epoux de Rose Angelique BARBE. Dressé le vingt-deur juillet mil neuf Ce soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Andrée XARIN épouge HABERSETZER, soixante-sept couturière , domiciliée à Paris xx°, 56 rue des Cascades, qui lecture faite et invitée à lire l'a a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de-la mairie du XX° arrondissement de paris délég par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes l'espéce./.MR Richarge Sersany 