- 98 Soixante-dix-huit TRANSCRIPTION DU KREMLIN - BICETRE (SEINE) Le quinse juin mil neur cent soizante cinq a une heur re quarante minutes est décédé . 78 . rue du Général Leclere, Anne Marie THERET , domiciliée avec ses PéRe et mère a Paris vingtiéme arrondissement  . 11 rue Martin GARAT . nto à Paris quinsiéme arrondissement le trejse avril mil neuf cent soixante cinq , fille de Jean Pierre Jacques THERET vingt cinq ans employé de Bureau et de Francine ANANIAN, son épouse . vingt et un ans , sans profession .Dressé le quinse jujm mil neur cent soizante cinq quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Daniel Paul DESPOUGERES . quarante quatre ans employé en notre Commune . 78 true du Général Leclere . qui lecture faite et invité à lire 1' aste a signé avec nous Jean Jules AZIARD Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bicetre (Seine) . Offjeder de 1' état-civil par délégation du Maire- - Transerit le premier juillet mil neuf cent soixante cinq à quinze heures trente minutés par nous Marius Bosviel fonstionma.iro de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions D' officier de 1' état-civil pour la signatu. re des actes detat-civil de 1° espéce-.-MP 99 TRANSCRIPTION DE VILLEJUIP (SEINE) Le quinze mai mil neuf cent soixante cinq a deux heures quinze minutes . est décédé 1 , rue Réné HAMon "JuAn VIDAL . sans profession  . a paris xx° . 19 . rue des Lyanes né à Marbella (Espagne) le treise février mil huit cent quatre vingt treize, fils de Frangisco VIDAL et de Dolorés LUQUE . de Antonia CONTRELAS .DRessé le jour susdit . seize heures trente , sur la d@Claration de Pierre GUIGNARD cipquante deux ans employé : Villejuif 1 rue René Hamon qui lecture faite est invité à lire 1° acte a signé avec nous Louis GOURINAL . adjoint au Maire de Villejuit . officier de 1° état civil par délégation Transcrit le premier juillet mil neuf cent soizante cinq à quinse heures quarante minutes par nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairle du xX° arrondissement de à délégué par le Maire dans les fonctions d° officiér de 1° état-eivil pour la signature des astes d' état-civil de 1° espéce-. -MP Beques Le trente juin mgl neur cent soixante cinq : dix neuf heures quinse minutes est décédé rue de la Chine 4 . Gaston VANDERSTRASTEN" domicilié A paris XX° . 11 rue de Bagnolet né a Paris quatpraiéme arrondissement le vingt trois octobre mil huit cent quatre vingt sans profession fils de Victor VANDERSTRAETEN et de Madeleine AVIGNON . époux abcedes, : 700 époux de Simonne Genevieve SEURAT Dressé le premier juillet mil neur cent soizante cinq - : à quinie heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI sinquante quatre ans' * : employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1° aste a signé avec nous Marjus Ii BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Mairo dans les K fonctions d' officier de 1 état-civil pour la signature des actes de is 1' espéce-. -MP is of Copinit if n Le trente juin mil neur cent soizante cinq à vingt et une heures cinquaute minutes est décédée * 01 rue de la Chine 4 "Juliette QUERARD . domiciliée à Paris 11°, 119 : rue Saint Maur . néé à Compiègne (oise) le vingt huit septembre mil huit cont quatre vingt quatre . sans profession fille de Louis Pierre QUENARD, et de Berthe Loúise RATICHAUX, époux decsase, veuve de Emile Joseph DUPAS .Dressé le premier juillet 'mil neuf cent soizante cinq a seise heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI sinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonstionnaire de la Nairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce -MP any Camany - 98 Soixante-dix-huit TRANSCRIPTION DU KREMLIN - BICETRE (SEINE) Le quinse juin mil neur cent soizante cinq a une heur re quarante minutes est décédé . 78 . rue du Général Leclere, Anne Marie THERET , domiciliée avec ses PéRe et mère a Paris vingtiéme arrondissement  . 11 rue Martin GARAT . nto à Paris quinsiéme arrondissement le trejse avril mil neuf cent soixante cinq , fille de Jean Pierre Jacques THERET vingt cinq ans employé de Bureau et de Francine ANANIAN, son épouse . vingt et un ans , sans profession .Dressé le quinse jujm mil neur cent soizante cinq quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Daniel Paul DESPOUGERES . quarante quatre ans employé en notre Commune . 78 true du Général Leclere . qui lecture faite et invité à lire 1' aste a signé avec nous Jean Jules AZIARD Chef de bureau a la Mairie du Kremlin -Bicetre (Seine) . Offjeder de 1' état-civil par délégation du Maire- - Transerit le premier juillet mil neuf cent soixante cinq à quinze heures trente minutés par nous Marius Bosviel fonstionma.iro de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions D' officier de 1' état-civil pour la signatu. re des actes detat-civil de 1° espéce-.-MP 99 TRANSCRIPTION DE VILLEJUIP (SEINE) Le quinze mai mil neuf cent soixante cinq a deux heures quinze minutes . est décédé 1 , rue Réné HAMon "JuAn VIDAL . sans profession  . a paris xx° . 19 . rue des Lyanes né à Marbella (Espagne) le treise février mil huit cent quatre vingt treize, fils de Frangisco VIDAL et de Dolorés LUQUE . de Antonia CONTRELAS .DRessé le jour susdit . seize heures trente , sur la d@Claration de Pierre GUIGNARD cipquante deux ans employé : Villejuif 1 rue René Hamon qui lecture faite est invité à lire 1° acte a signé avec nous Louis GOURINAL . adjoint au Maire de Villejuit . officier de 1° état civil par délégation Transcrit le premier juillet mil neuf cent soizante cinq à quinse heures quarante minutes par nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairle du xX° arrondissement de à délégué par le Maire dans les fonctions d° officiér de 1° état-eivil pour la signature des astes d' état-civil de 1° espéce-. -MP Beques Le trente juin mgl neur cent soixante cinq : dix neuf heures quinse minutes est décédé rue de la Chine 4 . Gaston VANDERSTRASTEN" domicilié A paris XX° . 11 rue de Bagnolet né a Paris quatpraiéme arrondissement le vingt trois octobre mil huit cent quatre vingt sans profession fils de Victor VANDERSTRAETEN et de Madeleine AVIGNON . époux abcedes, : 700 époux de Simonne Genevieve SEURAT Dressé le premier juillet mil neur cent soizante cinq - : à quinie heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI sinquante quatre ans' * : employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1° aste a signé avec nous Marjus Ii BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Mairo dans les K fonctions d' officier de 1 état-civil pour la signature des actes de is 1' espéce-. -MP is of Copinit if n Le trente juin mil neur cent soizante cinq à vingt et une heures cinquaute minutes est décédée * 01 rue de la Chine 4 "Juliette QUERARD . domiciliée à Paris 11°, 119 : rue Saint Maur . néé à Compiègne (oise) le vingt huit septembre mil huit cont quatre vingt quatre . sans profession fille de Louis Pierre QUENARD, et de Berthe Loúise RATICHAUX, époux decsase, veuve de Emile Joseph DUPAS .Dressé le premier juillet 'mil neuf cent soizante cinq a seise heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI sinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonstionnaire de la Nairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce -MP any Camany 