156 Vingt-deux TRANSCRIPTION DE LAGNY Seine-et-Marne)-Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-cinq à trois heu-s res quarante minutes, est diccadee,25, avenue Général Leclerc, Rosalie Alphonsine ROBBA, domiciliée as Paris 20°,14 rue Desnoyez en résidence a Couilly-Pont-aux-Dame s (Seine-et-marne), "Maison de retraite" née a Les Fontenelles (Doubs'), le trois juillet mil huit cent goixante-dix-gept, sans profession, fille de Louis Antoine ROBBA et de Louise SEYMOUR, Henry COCHET. Dressé le vingt- trois mars mil neuf cent soixante-cinq a. dix-sept heures trente-cinq, sur -la déclaration de Roger DIDIER, quarante-deux ans, sous-Directeur, domicilié à Lagny,25,avenue du General Leclerc, qui, lec- ture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paul Robert LEVEQUE, Sénateur-maire de Lagny, - officier de L'Etat-Civil.-Transcrit le, vingt-deux avril mil neuf cent soixante-cinq a douze heures- - quarante minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement mas de Paris, délégué par le Maire, dans les fonctions d'officier de Letat-civil, pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 157 Le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-cind à neuf heures quarante-cinq minutes, est decedee, - rue de la Chine,4 "Suzanne Anna FORFERT" domiciliée à Paris 11°,12, rue de Vaucouleurs, née à Paris dixième arrondissement, le sept juin mil neuf cent-quatorze, manutentionnaire, fille de Georges Simon FORFERT, dec6de et de Louise Gabrielle PORTZER, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris 11°, 12, rue de Vaucouleurs, Veuve de Ge orges Léopold HIVERT. Dressé le vingt-deux avril mil neuf wake cent soixante-cinq a quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du .vingtièmer arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce./-NJ an Cost 158 Le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-cing à quat orze heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Lucie Elisabeth Maria DELZONGLE" domiciliée à Paris 20°,21, rue de Tourtille, née à 27 Gennevilliers (Seine), le vingt-gept août mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille dess Pierre Modeste DELZONGLE et de Léontine MARY, époux décédés. Veuve de Eugène QUINQUET. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de moss Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employ é rue de la lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse- son ment de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions-d'officier de 'ttat-civil, pour la signatu- re des actes de l'espèce./-NJ M Country 1159 Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-cinq à six heures quinze minutes, est dec6de, rue de la Chine,4, "Joseph MILLANES" domicilié à Aubervilliers (Seine),76,rue du Port, né a Aubervilliers, (Seine), le vingt octohre mil neuf ce nt-vingt-cinq, aide magon, fils de Valerio MILLANES, décédé ett' de Adona FERNANDEZ, sa veuve sans profession, domiciliée à Aubervilliers (Seine),3, rue Álphonse Daudet. Epoux de Carmen SALADE, Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la décTaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatir ans employé rue de wass la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- mers tionnaire de 1a mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an Cst 156 Vingt-deux TRANSCRIPTION DE LAGNY Seine-et-Marne)-Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-cinq à trois heu-s res quarante minutes, est diccadee,25, avenue Général Leclerc, Rosalie Alphonsine ROBBA, domiciliée as Paris 20°,14 rue Desnoyez en résidence a Couilly-Pont-aux-Dame s (Seine-et-marne), "Maison de retraite" née a Les Fontenelles (Doubs'), le trois juillet mil huit cent goixante-dix-gept, sans profession, fille de Louis Antoine ROBBA et de Louise SEYMOUR, Henry COCHET. Dressé le vingt- trois mars mil neuf cent soixante-cinq a. dix-sept heures trente-cinq, sur -la déclaration de Roger DIDIER, quarante-deux ans, sous-Directeur, domicilié à Lagny,25,avenue du General Leclerc, qui, lec- ture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Paul Robert LEVEQUE, Sénateur-maire de Lagny, - officier de L'Etat-Civil.-Transcrit le, vingt-deux avril mil neuf cent soixante-cinq a douze heures- - quarante minutes, par nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement mas de Paris, délégué par le Maire, dans les fonctions d'officier de Letat-civil, pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce./-NJ 157 Le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-cind à neuf heures quarante-cinq minutes, est decedee, - rue de la Chine,4 "Suzanne Anna FORFERT" domiciliée à Paris 11°,12, rue de Vaucouleurs, née à Paris dixième arrondissement, le sept juin mil neuf cent-quatorze, manutentionnaire, fille de Georges Simon FORFERT, dec6de et de Louise Gabrielle PORTZER, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris 11°, 12, rue de Vaucouleurs, Veuve de Ge orges Léopold HIVERT. Dressé le vingt-deux avril mil neuf wake cent soixante-cinq a quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du .vingtièmer arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de 'espèce./-NJ an Cost 158 Le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-cing à quat orze heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Lucie Elisabeth Maria DELZONGLE" domiciliée à Paris 20°,21, rue de Tourtille, née à 27 Gennevilliers (Seine), le vingt-gept août mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille dess Pierre Modeste DELZONGLE et de Léontine MARY, époux décédés. Veuve de Eugène QUINQUET. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de moss Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employ é rue de la lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse- son ment de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions-d'officier de 'ttat-civil, pour la signatu- re des actes de l'espèce./-NJ M Country 1159 Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-cinq à six heures quinze minutes, est dec6de, rue de la Chine,4, "Joseph MILLANES" domicilié à Aubervilliers (Seine),76,rue du Port, né a Aubervilliers, (Seine), le vingt octohre mil neuf ce nt-vingt-cinq, aide magon, fils de Valerio MILLANES, décédé ett' de Adona FERNANDEZ, sa veuve sans profession, domiciliée à Aubervilliers (Seine),3, rue Álphonse Daudet. Epoux de Carmen SALADE, Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la décTaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatir ans employé rue de wass la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- mers tionnaire de 1a mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an Cst 