369 Le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-cing à cinq heures quinze minutes, est decedee, rue de last Chine,4, "Anna Marie Jeanne BARRIER" domiciliée à Paris 20°,42, rue des Orteaux, née à Vitre (Ille-o et.-Vilaine), le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fille de Josephir Marie BARRIER et de Jeanne Marie LEGRÉ, époux decedes. ,Epouse de Eugene Victor FONCHAIN"Dres le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-cino a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse- * ment de Paris, délégué par le Maire dans les foncti ons d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'(tat-civil de l'espèce./-NJ of 1370 Le vingt mai mil neuf cent soixante-cinq a seize heures trente minutes, est décédé, rue de la Chi- ne,4, "Louis Edmond PESCHLER" domicilie à'Paris 20°, 63, rue des Rigoles, né à Paris vingtieme ar- * rondissement, le vingt juillet mil neuf cent-huit, tôlier, fils de Arthur, Jules PESCHLER declde et * de Blanche Georgette VARRIER, sa veuve sans profession, domiciliée a Issy-lestMoulineaux (Seine). - Epoux de Fernande COUSIN. Dressé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures- * vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, :inquante-quati ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier * de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of CHENT 1371 Le vingt mai mil neuf dent soixante-cinq à vingt heures trente minutes, est dec6de, rue de la Chine,4 "Louis Marie Joseph GADRAS" domicilié a Paris 10°, 23, rue Beaurepaire, né à Neuvy-en-Mauges (Maine-sz et-Loire), le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-douse sans profession, fils de Louis GADRAS et de Marie Louise RABY, époux decedes. Célibataire, Dressé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixan- te-cinq à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius * BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an 137 2 Le dix neuf mai mil neuf cent soixante cinq à dix huit heures quarante cinq minutes ,est accouchée d'un enfant présentement sans vie , du sexe masculin ,rue de la Chine 4, "Maria LOPEZ PUERTO née so à Cabanas Raras (Espagne) le treize mars mil neuf cent quarante , sans profession épouse de Antonio SANTOS GIL né à Cortoba (Espagne) le dix neuf novembre mil neuf cent trente huit,mécanicien domiciliés à Paris XX° , 12 rue des Partants. Dressé le vingt et un ma,1 mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures quarante sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l' espéce-MP aty 1373 Le vingt mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4 qua- "Marcel Charles CONSTANTIEN" gomicille à Paris 11°, 11, rue Oberkampf, né à Paris cinquième arrondis et sement, le quinze janvier mil nouf cont quatre, sans profession, fils de Charles Eugène CONSTANTIEN, nuls, et de Louise Eugénie BONNEAU, époux decease. Divorcé en premières noces de Marthe FRANÇOIS et épouxt en secondes noces de Elise PARMENTIER. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui,A lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairies du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-> civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ duy Cossen 369 Le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-cing à cinq heures quinze minutes, est decedee, rue de last Chine,4, "Anna Marie Jeanne BARRIER" domiciliée à Paris 20°,42, rue des Orteaux, née à Vitre (Ille-o et.-Vilaine), le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fille de Josephir Marie BARRIER et de Jeanne Marie LEGRÉ, époux decedes. ,Epouse de Eugene Victor FONCHAIN"Dres le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-cino a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse- * ment de Paris, délégué par le Maire dans les foncti ons d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'(tat-civil de l'espèce./-NJ of 1370 Le vingt mai mil neuf cent soixante-cinq a seize heures trente minutes, est décédé, rue de la Chi- ne,4, "Louis Edmond PESCHLER" domicilie à'Paris 20°, 63, rue des Rigoles, né à Paris vingtieme ar- * rondissement, le vingt juillet mil neuf cent-huit, tôlier, fils de Arthur, Jules PESCHLER declde et * de Blanche Georgette VARRIER, sa veuve sans profession, domiciliée a Issy-lestMoulineaux (Seine). - Epoux de Fernande COUSIN. Dressé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures- * vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, :inquante-quati ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier * de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ of CHENT 1371 Le vingt mai mil neuf dent soixante-cinq à vingt heures trente minutes, est dec6de, rue de la Chine,4 "Louis Marie Joseph GADRAS" domicilié a Paris 10°, 23, rue Beaurepaire, né à Neuvy-en-Mauges (Maine-sz et-Loire), le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-douse sans profession, fils de Louis GADRAS et de Marie Louise RABY, époux decedes. Célibataire, Dressé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixan- te-cinq à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius * BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an 137 2 Le dix neuf mai mil neuf cent soixante cinq à dix huit heures quarante cinq minutes ,est accouchée d'un enfant présentement sans vie , du sexe masculin ,rue de la Chine 4, "Maria LOPEZ PUERTO née so à Cabanas Raras (Espagne) le treize mars mil neuf cent quarante , sans profession épouse de Antonio SANTOS GIL né à Cortoba (Espagne) le dix neuf novembre mil neuf cent trente huit,mécanicien domiciliés à Paris XX° , 12 rue des Partants. Dressé le vingt et un ma,1 mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures quarante sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l' espéce-MP aty 1373 Le vingt mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine,4 qua- "Marcel Charles CONSTANTIEN" gomicille à Paris 11°, 11, rue Oberkampf, né à Paris cinquième arrondis et sement, le quinze janvier mil nouf cont quatre, sans profession, fils de Charles Eugène CONSTANTIEN, nuls, et de Louise Eugénie BONNEAU, époux decease. Divorcé en premières noces de Marthe FRANÇOIS et épouxt en secondes noces de Elise PARMENTIER. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui,A lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairies du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-> civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ duy Cossen 