1419 Le vingt-six mai mil neuf cent soixante-cing a vingt heures est Quaranto-ment' décédé,en son domicile,32, rue Etien- ne Dolet "Gaston Charles VINCENT" ne à Paris dix-septième arrondissement, le douze avril mil huit - cent quatre-vingt, sans profession, fils de Emile Etienne VINCENT, en premières noces dest Jeanne Joséphine Augustine Louiser ECKARDT et époux en secondes noces de Henriette DUPUIS. Dressé le * vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marie thist HURAULT, quarante-cing ans, restauratrice, domiciliée a Viroflay (Seine-et-oise),20, rue Gabriel- thas Péri, niece du défunt, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature. des actes d' etat-civil de l'espèce./ /-NJ after Effermanet Coment 1420 Le vingt huit mai mil neuf cent soixante cinq à deux heures est décédé, en son domicile 58, rue des Maraichers"Jules AMIOT" né à Narcy (N1évre) le quatre mai mil huit cent soimante , dix sept sans profession  , fils de Antoine AMIOT et de Louise AULARD , époux décédés. Veur de Elisa SIMEON. DrESsé le vingt huit mai mil neuf cent soixante cinq à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Marcel ROURE quarante trois ans , employé aux pompes funébres , domicili 6 E 15 , Boulevard Rouget de 1' Isle Montreuil (Seine) qui lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué * par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état- * civil de l' espéce-.-MP 1421 Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures est décédé, rue de la Chine,4, Ma Ge orges BRACK" domicilié à Paris 11°,176,boulevard Voltaire, né à Herserange (Meurthe-et-Moselle),les vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fils de Jean-Pierre BRACK et de so Augusta JAPIN, époux Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cing à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé ruest de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctionso d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ 1422 Le vingt sept Mair mil neuf cent soixante cinq a neuf heures trente minutes nous avons constaté le décés paraissant remonter au vingt deux Mai mil neuf cent soixante cinq en son domicile 8 villa Gagliardini Paris XX° , "Jeanne Francine MBISSONNIER , née a Lyon (Rhône ) le premier aout mil huit cent quatre vingt quinze ,couturiere , fille de Augustine MEISSONNIER T sans autre S renseignements connus du déclArAnt, divorCée en premiéres noces de Pierre René LAMEUNIERE Veuve en deuxiémes noces de Albert SCHOPP. DreSsé le vingt huit mai mil neuf cent soixante cinq neuf heures teente minutes sur la déclaration de Raymond Malgat cinquante huit ans , employé :, °104, rue d' Aubervilliers Paris 19° qui lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' é péce-.-MP Malguh Cossit 1423 Le vingt-huit mai mil neur cent soixante-cino à sept heures est décédé, en son domicile,7, rue des Grands Champs "Pierre LIN HOU" né à Benlo (Chine), le vingt-huit février mil neuf cent-deux, sans profession, fils de LIN HOU et de TSING TSOU, époux décédé8.Epoux de Hélène Léontine Lucie HIRAUX. 136 Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cinq à treize-heures sur. la déclaration de-René RISCHARD, quarante-neuf ans, gardien de la Paix, domicili € à Paris 20°,7, rue des Grand Champs,voisink du défunt, qui, lecture fäite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius, BOSVIEL, fonction- * naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'of ficier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ your 1419 Le vingt-six mai mil neuf cent soixante-cing a vingt heures est Quaranto-ment' décédé,en son domicile,32, rue Etien- ne Dolet "Gaston Charles VINCENT" ne à Paris dix-septième arrondissement, le douze avril mil huit - cent quatre-vingt, sans profession, fils de Emile Etienne VINCENT, en premières noces dest Jeanne Joséphine Augustine Louiser ECKARDT et époux en secondes noces de Henriette DUPUIS. Dressé le * vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marie thist HURAULT, quarante-cing ans, restauratrice, domiciliée a Viroflay (Seine-et-oise),20, rue Gabriel- thas Péri, niece du défunt, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature. des actes d' etat-civil de l'espèce./ /-NJ after Effermanet Coment 1420 Le vingt huit mai mil neuf cent soixante cinq à deux heures est décédé, en son domicile 58, rue des Maraichers"Jules AMIOT" né à Narcy (N1évre) le quatre mai mil huit cent soimante , dix sept sans profession  , fils de Antoine AMIOT et de Louise AULARD , époux décédés. Veur de Elisa SIMEON. DrESsé le vingt huit mai mil neuf cent soixante cinq à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Marcel ROURE quarante trois ans , employé aux pompes funébres , domicili 6 E 15 , Boulevard Rouget de 1' Isle Montreuil (Seine) qui lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué * par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état- * civil de l' espéce-.-MP 1421 Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures est décédé, rue de la Chine,4, Ma Ge orges BRACK" domicilié à Paris 11°,176,boulevard Voltaire, né à Herserange (Meurthe-et-Moselle),les vingt-sept mars mil huit cent quatre-vingt-seize sans profession, fils de Jean-Pierre BRACK et de so Augusta JAPIN, époux Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cing à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé ruest de la Chine,4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctionso d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./-NJ 1422 Le vingt sept Mair mil neuf cent soixante cinq a neuf heures trente minutes nous avons constaté le décés paraissant remonter au vingt deux Mai mil neuf cent soixante cinq en son domicile 8 villa Gagliardini Paris XX° , "Jeanne Francine MBISSONNIER , née a Lyon (Rhône ) le premier aout mil huit cent quatre vingt quinze ,couturiere , fille de Augustine MEISSONNIER T sans autre S renseignements connus du déclArAnt, divorCée en premiéres noces de Pierre René LAMEUNIERE Veuve en deuxiémes noces de Albert SCHOPP. DreSsé le vingt huit mai mil neuf cent soixante cinq neuf heures teente minutes sur la déclaration de Raymond Malgat cinquante huit ans , employé :, °104, rue d' Aubervilliers Paris 19° qui lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' é péce-.-MP Malguh Cossit 1423 Le vingt-huit mai mil neur cent soixante-cino à sept heures est décédé, en son domicile,7, rue des Grands Champs "Pierre LIN HOU" né à Benlo (Chine), le vingt-huit février mil neuf cent-deux, sans profession, fils de LIN HOU et de TSING TSOU, époux décédé8.Epoux de Hélène Léontine Lucie HIRAUX. 136 Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-cinq à treize-heures sur. la déclaration de-René RISCHARD, quarante-neuf ans, gardien de la Paix, domicili € à Paris 20°,7, rue des Grand Champs,voisink du défunt, qui, lecture fäite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius, BOSVIEL, fonction- * naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'of ficier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ your 