Trois 9 Le quatre avril mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures dix minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Lucie Louise TERGELLÄ", domiciliée à Paris 19° ,18, rue de Lunéville, née à Paris vingtieme * arrondissement, le vingt-deur mars mil huit cent sofxante-dix-ne'ur, sans profession, fille de Pierre TERGELLA et de Marie GOYER, époux decedes. Epouse de Lucien-Léon PLUMEREAU. DRessé le cinq avril mil is neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre mr ans employé rue de la Chiné,4 qui; lecturefaite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le "Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-N3 an O Le quatre avril. mil neuf cent soixante-cinq à dix heures est decidee, en son domicile, 148, rue de Bagnolet "Isabelle Jeanne VALTER" née a Paris troisième arrondissement, le huit février mil huit cent- quatre-vingt wingt, sans .profession, fille de Bugénie-VALTER, ascedee. .Célibataire, Dressé le cinq was avril mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- 50 VIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite à lire l'acte a sos signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dele-s gué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la S ignature des actes d' état- civil de l'espèce./-NJ dy Cossuit 81 Le cinq avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quinze minutes, e st decede,e son domi - * cile,154, rue Pelleport "Edmond Eugène Léon LAURENT" né a Paris onzième arrondissement, le Seize février-mil neuf cent-trois, représentant, fils de Eugène Frangois, Edmond LAURENT et de Suzanne, Alexandrine ALBERT, époux decedes. Epoux de Yvonne Georgette BLIN. Dressé le six avril mil neuf cent =s soixante-cind à neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé, 104, rues d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- MY tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions * 'officier de l'état-civil, pour la 'signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ abalgah Cossuit 32 Le cinq avril mil neuf cent soixante-cinq à vingt heures quinze minutes, est decedee,18, rue de la Croix Saint Simon "Simone Yvonné SOUVERIN" domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine), 15, rue Emile Zola,née as Clion-sur-Indre (Indre), le vingt-quatre octobre mil neuf cent-dix-neuf, sans profession, fille de Jules Auguste SOUVERIN et de Renée Eugénie PENISSARD, époux sans profession, domiciliés a Clion-sur- * Indre (Indre),Epouse de Robert JUlien DUFOREST. Dressé le six avril mil neuf cent soixante-cing à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT- cinquante-huit ans, employé,104, rue sai d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- * tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions * d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Mlalgah CHIS 83 Le six avril mil neuf cent soixante-cine à deux heures trente minutes, est decedle ,en son domicile, 182 148, rue de Bagnolet "Ge orgina CARPENTIER" née à Paris onzieme arrondissement, le trente mai mil huitti cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jules Joseph CARPENTIER et de Marie Euphémi DEFFERIERE, époux decedes. Veuve de Charles Louis Edmond PANLOUP. Dressé le six avril mil neuf cent- wo soixante-cinq à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-quatre Dots ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce./-NJ CHy Casafic Trois 9 Le quatre avril mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures dix minutes, est decedee, rue de la Chine,4, "Lucie Louise TERGELLÄ", domiciliée à Paris 19° ,18, rue de Lunéville, née à Paris vingtieme * arrondissement, le vingt-deur mars mil huit cent sofxante-dix-ne'ur, sans profession, fille de Pierre TERGELLA et de Marie GOYER, époux decedes. Epouse de Lucien-Léon PLUMEREAU. DRessé le cinq avril mil is neuf cent soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre mr ans employé rue de la Chiné,4 qui; lecturefaite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le "Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./-N3 an O Le quatre avril. mil neuf cent soixante-cinq à dix heures est decidee, en son domicile, 148, rue de Bagnolet "Isabelle Jeanne VALTER" née a Paris troisième arrondissement, le huit février mil huit cent- quatre-vingt wingt, sans .profession, fille de Bugénie-VALTER, ascedee. .Célibataire, Dressé le cinq was avril mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- 50 VIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite à lire l'acte a sos signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dele-s gué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la S ignature des actes d' état- civil de l'espèce./-NJ dy Cossuit 81 Le cinq avril mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quinze minutes, e st decede,e son domi - * cile,154, rue Pelleport "Edmond Eugène Léon LAURENT" né a Paris onzième arrondissement, le Seize février-mil neuf cent-trois, représentant, fils de Eugène Frangois, Edmond LAURENT et de Suzanne, Alexandrine ALBERT, époux decedes. Epoux de Yvonne Georgette BLIN. Dressé le six avril mil neuf cent =s soixante-cind à neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé, 104, rues d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- MY tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions * 'officier de l'état-civil, pour la 'signature des actes d' état-civil de l'espèce./-NJ abalgah Cossuit 32 Le cinq avril mil neuf cent soixante-cinq à vingt heures quinze minutes, est decedee,18, rue de la Croix Saint Simon "Simone Yvonné SOUVERIN" domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine), 15, rue Emile Zola,née as Clion-sur-Indre (Indre), le vingt-quatre octobre mil neuf cent-dix-neuf, sans profession, fille de Jules Auguste SOUVERIN et de Renée Eugénie PENISSARD, époux sans profession, domiciliés a Clion-sur- * Indre (Indre),Epouse de Robert JUlien DUFOREST. Dressé le six avril mil neuf cent soixante-cing à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT- cinquante-huit ans, employé,104, rue sai d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonc- * tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions * d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Mlalgah CHIS 83 Le six avril mil neuf cent soixante-cine à deux heures trente minutes, est decedle ,en son domicile, 182 148, rue de Bagnolet "Ge orgina CARPENTIER" née à Paris onzieme arrondissement, le trente mai mil huitti cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jules Joseph CARPENTIER et de Marie Euphémi DEFFERIERE, époux decedes. Veuve de Charles Louis Edmond PANLOUP. Dressé le six avril mil neuf cent- wo soixante-cinq à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante-quatre Dots ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce./-NJ CHy Casafic 