Le quatre juillet mil neuf cent soixante cinq a dix neuf heures quarante cinq minutes est 1 d60606 rue de la Chine 4 " Marie Etienne René CUNY " domimilio à paris 12° 238, rue de Charenton, né à Langogne (Lozere) le dix neuf septembre mil neuf cent , retraite de la société Nationale des chemins de fee. Frangais , fils de Marie Auguste Charles CUNY et de Marie Dorothée Nathalie RAMADIER , époux décédés , époux de Marie Frangoise Joséphirie PANGAUD Dressé le cinq jurllet mil neuf cent soixante cinq à dix heures sur la déclaration de Armind OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture fai te et invite à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisgement de Paris délégué par le Maire dans les fonction d' officier de 'i' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-.-MP EMP. Cosay Le quatre juillet mil neuf cent soixante cinq : quinze heures est décédée en son domicile ,4 , rue Eugénie Legrand "Mélanie MONTEGUT " née à COLLONges en Charollais (Saone et Loire) le vingt deux juillet mil huit cent quatre vingt sept , sans profession , fille de Jean-Marie MONTEGUT et de Frangoise GIVRY  , époux a6cedes, épouse de Bernard Edouard cinq juillet MANLEY. Dressé le mil neuf cent soixante cinq à dix heures dix minutes sur la déclaration de Bernard = MANLEY ,époux de la défunte , quatre vingt huit ans , sans profession , domicilie 4, rue Eugénie Legrand Paris XX° , qui lecture faite et invite à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le Maire dans les foncti ons d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-. -MP Mandly Le einq juillet mil neur cent soixante cinq à cinq heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4 # Frangois DESMETTRE" domicilié a PAris 19° 54 rue de la Villette né à Roubaix nord , le cinq juillet mil huit cent quatre vingt sans profession , fils de Napoléon Henri n DESMETTRE et de Caroline Louise PRUDHOMME , époux décédés, époux de Gabrielle Marie SCHOON DreSSé le cinq juillet mil neuf cent soixante cinq i' quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l' acte a signé avec nous Márius BOSVIEL fonstionnaire de la Mairie du XX° arrondissement in de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la des actes d' état-civil de 1° espéce-.-MP signature THE Le quatre juillet mil neuf cent soixante cinq à seize heures est décédé rue de la Chine 4 - Henri Edmond CHERAMY " domicilié à Paris XX°, 14 Boulevard de Ménilmontant né a Champigny is sur Marne Seine) le dix neuf mai mil huit cent quatre vingt dix ,sans profession, fils de Théophile Onézime CHERAMY et de Antoinette LETREMY , époux décédés, époux de Véronique Pauline Héléne MELLIAN . Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures dis minutes à sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invit6 à lire 1' acte a signé avec nous marius BOSVIEL fonctionnaire de la MAirie du XX° * arrondissement de parid délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' étatNcivil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce- -MP BA School Le quatre juillet mil neuf cent soixante cinq a seize heures quarante cinq minutes est décédé rue the L de la Chine 4 jean Ge orges DELATTRE . a Paris 11° , 8 , rue Morand ,né à Paris Di vingtiéme arrondissement le cinq aout mil neuf cent vingt neuf ,sans profession fils de c DELATTRE decide et de Louise SIMON sa veuve,sahs profession, domiciliée , 8 rue , Morand Paris 11° Roger C] divorcé en premières noces de Yvette Louise GENGLER Epoux en deuxiémes , noces de ju STROCK Dressé le Cinq Huguette juillet Léa . mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures so la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite sur vingt minutes et et invite : lire 1' acte a signé avec nous marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° ar arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' pour la signature des actes d' état-civil de l' espéce-.-MP état-civil * p OF Cellany Le quatre juillet mil neuf cent soixante cinq a dix neuf heures quarante cinq minutes est 1 d60606 rue de la Chine 4 " Marie Etienne René CUNY " domimilio à paris 12° 238, rue de Charenton, né à Langogne (Lozere) le dix neuf septembre mil neuf cent , retraite de la société Nationale des chemins de fee. Frangais , fils de Marie Auguste Charles CUNY et de Marie Dorothée Nathalie RAMADIER , époux décédés , époux de Marie Frangoise Joséphirie PANGAUD Dressé le cinq jurllet mil neuf cent soixante cinq à dix heures sur la déclaration de Armind OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture fai te et invite à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisgement de Paris délégué par le Maire dans les fonction d' officier de 'i' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-.-MP EMP. Cosay Le quatre juillet mil neuf cent soixante cinq : quinze heures est décédée en son domicile ,4 , rue Eugénie Legrand "Mélanie MONTEGUT " née à COLLONges en Charollais (Saone et Loire) le vingt deux juillet mil huit cent quatre vingt sept , sans profession , fille de Jean-Marie MONTEGUT et de Frangoise GIVRY  , époux a6cedes, épouse de Bernard Edouard cinq juillet MANLEY. Dressé le mil neuf cent soixante cinq à dix heures dix minutes sur la déclaration de Bernard = MANLEY ,époux de la défunte , quatre vingt huit ans , sans profession , domicilie 4, rue Eugénie Legrand Paris XX° , qui lecture faite et invite à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris délégué par le Maire dans les foncti ons d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-. -MP Mandly Le einq juillet mil neur cent soixante cinq à cinq heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4 # Frangois DESMETTRE" domicilié a PAris 19° 54 rue de la Villette né à Roubaix nord , le cinq juillet mil huit cent quatre vingt sans profession , fils de Napoléon Henri n DESMETTRE et de Caroline Louise PRUDHOMME , époux décédés, époux de Gabrielle Marie SCHOON DreSSé le cinq juillet mil neuf cent soixante cinq i' quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l' acte a signé avec nous Márius BOSVIEL fonstionnaire de la Mairie du XX° arrondissement in de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la des actes d' état-civil de 1° espéce-.-MP signature THE Le quatre juillet mil neuf cent soixante cinq à seize heures est décédé rue de la Chine 4 - Henri Edmond CHERAMY " domicilié à Paris XX°, 14 Boulevard de Ménilmontant né a Champigny is sur Marne Seine) le dix neuf mai mil huit cent quatre vingt dix ,sans profession, fils de Théophile Onézime CHERAMY et de Antoinette LETREMY , époux décédés, époux de Véronique Pauline Héléne MELLIAN . Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures dis minutes à sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invit6 à lire 1' acte a signé avec nous marius BOSVIEL fonctionnaire de la MAirie du XX° * arrondissement de parid délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' étatNcivil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce- -MP BA School Le quatre juillet mil neuf cent soixante cinq a seize heures quarante cinq minutes est décédé rue the L de la Chine 4 jean Ge orges DELATTRE . a Paris 11° , 8 , rue Morand ,né à Paris Di vingtiéme arrondissement le cinq aout mil neuf cent vingt neuf ,sans profession fils de c DELATTRE decide et de Louise SIMON sa veuve,sahs profession, domiciliée , 8 rue , Morand Paris 11° Roger C] divorcé en premières noces de Yvette Louise GENGLER Epoux en deuxiémes , noces de ju STROCK Dressé le Cinq Huguette juillet Léa . mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures so la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite sur vingt minutes et et invite : lire 1' acte a signé avec nous marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° ar arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' pour la signature des actes d' état-civil de l' espéce-.-MP état-civil * p OF Cellany 