179. Le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-cing à trois heures est décédé, rue de la Chine, 4, "Lucien, Albert BERTHOUX" domicilie à Montreuil (Seine),18, rue Gaston Couté, né a Montillot (Yonne), le vingt-et-un avril mil huit cent uatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Jean BERTHOUX et des Marie GARREAU, époux decedes. Epoux de Louise BRESSON. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soi- * xante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine;4, qui, lecture faite et invite à lire 'acte a signé avec nous, Mariusir BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans* Les fonctions d'officier'de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ any 380 Le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-cinq a douze heures quarante-cinq minutes, est decease, rue de la Chine, 4, "Louise LEFÈVRE" domiciliée à Paris 20°, 397, rue des Pyrénées, née à Paris dix-neuvième arrondissement, le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans professión fille de Marie Joséphine LEFEVRE, décédée. Veuve de Lucien LAGRAVIERE, Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures téente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quat ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du vingtième arrondissement de Paris, délégué part le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil dess l'espèce./-NJ of 1381 Le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-cino à dix heures trente minutes, est décédé, en son domi- * - cile,1,Square Got, "Daniel JEANNERET" né à Ableiges (Seine-et-oise), le vingt-sept janvier mil huit-> cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de Henri Auguste JEANNERET et de Juliétte Léonie JOUFFRIN, époux decedes. Veuf en premières noces de Marie Joséphine MOREVE et époux en secondes no- - ces de Angelès ARBIOL. Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-cind a neuf heures sur la déclaration de Lucienne JEANNERET, quarante-quatr ans, fille du défunt, gérante de sociétés domici-> liée a Paris 20°, 1,Square Got, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè- ce./-NJ 1382 Juarment. Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures est décédé, en son domicile,12, rue Schubert, "Lucien Louis DUFOUR" né à Pavant (Aisne), le vingt, août mil neuf cent-cinq, cordon- * nier, fils de Ed ouard Eugène DUFOUR et de Alphonsine HUBIER, époux decedes. Veuf de Marie Rosalie SPREISSER. Dressé le vingt-quatre mai mil neur cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclarari de Charles DUVAL, soixante-deus ans, négociant,83,avenue Gambetta, qui, lecture faite et invite à was lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse- ment de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de "ftat-civil, pour la signature des actes d de l'espèces/-NJ Hacksuent S 1383 Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-cing à une heure trente minubes, est décédée,18, rue de ** la Croix Saint-Simon "Alexandrine Amélina VALLEE" domiciliée a Paris 20°, 2, rue Schubert; née a Marcilly-La-Campagne (Eure), le vingt-deux mars mil huit-cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Edmond VALLÉE et de Ursule Colombe JEAN, époux décédés. Veuve de Arthur Désiré BROCQ. Dressé-le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-cing à neuf heures dix minutes, sur la déclara- tion de Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq ans, employé,128, boulevard Voltaire, qui, lecture faite ett invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de -la mairie du vingtième ar-tr rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctionsd'orficier de l'état-civil, pour la is signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Mickly Cajual 179. Le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-cing à trois heures est décédé, rue de la Chine, 4, "Lucien, Albert BERTHOUX" domicilie à Montreuil (Seine),18, rue Gaston Couté, né a Montillot (Yonne), le vingt-et-un avril mil huit cent uatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Jean BERTHOUX et des Marie GARREAU, époux decedes. Epoux de Louise BRESSON. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soi- * xante-cinq à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine;4, qui, lecture faite et invite à lire 'acte a signé avec nous, Mariusir BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans* Les fonctions d'officier'de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ any 380 Le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-cinq a douze heures quarante-cinq minutes, est decease, rue de la Chine, 4, "Louise LEFÈVRE" domiciliée à Paris 20°, 397, rue des Pyrénées, née à Paris dix-neuvième arrondissement, le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans professión fille de Marie Joséphine LEFEVRE, décédée. Veuve de Lucien LAGRAVIERE, Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-cinq a quatorze heures téente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-quat ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la marie du vingtième arrondissement de Paris, délégué part le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil dess l'espèce./-NJ of 1381 Le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-cino à dix heures trente minutes, est décédé, en son domi- * - cile,1,Square Got, "Daniel JEANNERET" né à Ableiges (Seine-et-oise), le vingt-sept janvier mil huit-> cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de Henri Auguste JEANNERET et de Juliétte Léonie JOUFFRIN, époux decedes. Veuf en premières noces de Marie Joséphine MOREVE et époux en secondes no- - ces de Angelès ARBIOL. Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-cind a neuf heures sur la déclaration de Lucienne JEANNERET, quarante-quatr ans, fille du défunt, gérante de sociétés domici-> liée a Paris 20°, 1,Square Got, qui, lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè- ce./-NJ 1382 Juarment. Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-cinq à vingt-et-une heures est décédé, en son domicile,12, rue Schubert, "Lucien Louis DUFOUR" né à Pavant (Aisne), le vingt, août mil neuf cent-cinq, cordon- * nier, fils de Ed ouard Eugène DUFOUR et de Alphonsine HUBIER, époux decedes. Veuf de Marie Rosalie SPREISSER. Dressé le vingt-quatre mai mil neur cent soixante-cinq à neuf heures sur la déclarari de Charles DUVAL, soixante-deus ans, négociant,83,avenue Gambetta, qui, lecture faite et invite à was lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, Conctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse- ment de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de "ftat-civil, pour la signature des actes d de l'espèces/-NJ Hacksuent S 1383 Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-cing à une heure trente minubes, est décédée,18, rue de ** la Croix Saint-Simon "Alexandrine Amélina VALLEE" domiciliée a Paris 20°, 2, rue Schubert; née a Marcilly-La-Campagne (Eure), le vingt-deux mars mil huit-cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Edmond VALLÉE et de Ursule Colombe JEAN, époux décédés. Veuve de Arthur Désiré BROCQ. Dressé-le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-cing à neuf heures dix minutes, sur la déclara- tion de Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq ans, employé,128, boulevard Voltaire, qui, lecture faite ett invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de -la mairie du vingtième ar-tr rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctionsd'orficier de l'état-civil, pour la is signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Mickly Cajual 