330 Le quinze mai mil neuf cent soixante-cing à cinq heures trente-cinq minutes, est decide, rue de la Chine, ,4, "Raphaël Saturin MORENO' domicilié à Paris 20°, .9, rue Delaître, né à Sidi Daho Oran (Algérie) le trente novembre mil neuf cent-trois, gardien de nuit, fils de Miguel MORÉNO et de Antonia AMAT, époux decedes. Epoux de Marie Joséphine AMAT. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-cinq à quay * torze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI-cinquante-quatre ans employé rue * de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' of- ficier de 1'Gtat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ An 331 Le treize mai mil neuf cent soixante-cing à vingt-trois heures cinquante minutes, est deced6, rue de la Chine,4, "Raymond Amand Jean DUFOUR" domicilié a Briqueville-sur-Me: (Manche), né à Granville (Man- * che), le six mai mil neuf cent-vingt-six,marin "Pêcheur", fils de Alphonse Louis Léon DUFOUR et de Gabrielle Marie Aiphonsine AVRIL , époux sans profession, domiciliés à Briqueville-sur-Me: (Manche). LOM Célibataire. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur s - la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faites et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de L'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de L'espèce./-NJ at Casuaj 1332 be Le quatorze mai mil neuf cent soixante-cin à vingt-et-une heures quarante minutes, est decede, rue sas p de la Chine,4 "Louis JENNY" domicilie à Montreuil (Seine),74, rue du Docteur Calmette, né a Montreuil (Seine), le six juin mil neuf ent-deux, ouvrier spécialisé, fils de Edouard JENNY et de Madeleine, >ox Marie FORDRAIN Epoux de Juliette Henriette Georgette CUDORGE. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-b quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, 202 Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maired dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè- ce./-NJ on CAMM 333 Le quinze mai mil neuf cent soixante-cin à six heures trente minutes, est asceae, rue de la Chine,4, * "René Auguste Albert DIESNIS", domicilié à Limay (Seine-et-oise) .4, rue Jacques Louis Duvivier, né à sta Glatigny (Manche), le cinq février mil neuf cent-neuf, sans profession, fils de Paul Henri Adelestin DIESNIS, décédé et de Clémence Marcelline Céline DIESNIS, son` épouse sans profession, doniciliée à La-s Haye-Dupuis (Manche) Veuf de Marie-Julia Eugénie DUJARDIN. DRessé le quinze mai mil neuf cent soixante- cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la - Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte'a sighé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier * de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ of Camint L334 Le quatorze mai mil neuf cent soixante-cinq à douze heures cinq minutes, est decedee, rue de la Chi- * - ne,4, "Marie Noémie FAUBERT" domiciliée a Paris 11°, 48, rue Jean-pierre Timbaud, née à Paris sixièmes arrondissement, le cinq février mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Paul FAUBERT et de Marie JACOTAIN, époux décédés, Veuve de Gilbert BUFFET. DRessé le- quinze mai mil neuf- * cent soixante-cinq à quinze heures dix minutes, sur. la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-qua- tre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marjus - BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans >rs - les' fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des a ctes d'état-civil de l'espèce./-NJ aty 330 Le quinze mai mil neuf cent soixante-cing à cinq heures trente-cinq minutes, est decide, rue de la Chine, ,4, "Raphaël Saturin MORENO' domicilié à Paris 20°, .9, rue Delaître, né à Sidi Daho Oran (Algérie) le trente novembre mil neuf cent-trois, gardien de nuit, fils de Miguel MORÉNO et de Antonia AMAT, époux decedes. Epoux de Marie Joséphine AMAT. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-cinq à quay * torze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI-cinquante-quatre ans employé rue * de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction- naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' of- ficier de 1'Gtat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ An 331 Le treize mai mil neuf cent soixante-cing à vingt-trois heures cinquante minutes, est deced6, rue de la Chine,4, "Raymond Amand Jean DUFOUR" domicilié a Briqueville-sur-Me: (Manche), né à Granville (Man- * che), le six mai mil neuf cent-vingt-six,marin "Pêcheur", fils de Alphonse Louis Léon DUFOUR et de Gabrielle Marie Aiphonsine AVRIL , époux sans profession, domiciliés à Briqueville-sur-Me: (Manche). LOM Célibataire. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures quarante minutes, sur s - la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faites et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officier de L'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de L'espèce./-NJ at Casuaj 1332 be Le quatorze mai mil neuf cent soixante-cin à vingt-et-une heures quarante minutes, est decede, rue sas p de la Chine,4 "Louis JENNY" domicilie à Montreuil (Seine),74, rue du Docteur Calmette, né a Montreuil (Seine), le six juin mil neuf ent-deux, ouvrier spécialisé, fils de Edouard JENNY et de Madeleine, >ox Marie FORDRAIN Epoux de Juliette Henriette Georgette CUDORGE. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-cinq à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-b quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, 202 Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maired dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè- ce./-NJ on CAMM 333 Le quinze mai mil neuf cent soixante-cin à six heures trente minutes, est asceae, rue de la Chine,4, * "René Auguste Albert DIESNIS", domicilié à Limay (Seine-et-oise) .4, rue Jacques Louis Duvivier, né à sta Glatigny (Manche), le cinq février mil neuf cent-neuf, sans profession, fils de Paul Henri Adelestin DIESNIS, décédé et de Clémence Marcelline Céline DIESNIS, son` épouse sans profession, doniciliée à La-s Haye-Dupuis (Manche) Veuf de Marie-Julia Eugénie DUJARDIN. DRessé le quinze mai mil neuf cent soixante- cinq à quinze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la - Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte'a sighé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondiSsement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier * de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./-NJ of Camint L334 Le quatorze mai mil neuf cent soixante-cinq à douze heures cinq minutes, est decedee, rue de la Chi- * - ne,4, "Marie Noémie FAUBERT" domiciliée a Paris 11°, 48, rue Jean-pierre Timbaud, née à Paris sixièmes arrondissement, le cinq février mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Paul FAUBERT et de Marie JACOTAIN, époux décédés, Veuve de Gilbert BUFFET. DRessé le- quinze mai mil neuf- * cent soixante-cinq à quinze heures dix minutes, sur. la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-qua- tre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marjus - BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans >rs - les' fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des a ctes d'état-civil de l'espèce./-NJ aty 