25 Le huit avril mil neuf cent soixante-cinc à dix-huit heures trente minutes, rue de la Chi- ne,4, "Frangois Albert MARGERIN" domicilié à Paris 19° 25, rue du Rhin, né à Armentières (Nord), le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Charles Frangois MARGERIN, et * de Alphonsine PEZIN, époux décédés, Veuf en premières noces de Actavie VADER SCRUEREN et époux en se-s condes noces de Guadalupe LOPEZ DE ONDATEGUI, Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-cing à quin- ze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- Ma civil, pour la signature des actes de 1,'espèce./-NJ an Cosumit 16 Le huit avril mil neuf cent soixante-cinq à dix heures cinquante minutes, est decease, rue de la Chi-e ne,4,' Amélie. MEUNIER" domiciliée à Paris 11°, 133, avenue Parmentier, née à Le Poinçonnet (Indre), le - quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Frangois MEUNIER et de Isa-> belle SABOURIN, époux écédés.célibateaire. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-cing à quinzes heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la - Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officiers de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Cajurit 7 Le neuf avril mil neuf cent soixante-ci à six heures trente minutes, est decease, rue de la Chine, 4, "Valentine Louise Marie DELECLUSE" domiciliée à Montreuil (Seine),1,bis, rue de la Mare à L'Ane,,éée ass Roubaix (Nord), le premier avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Julien Eugène Joseph DELECLUSE et de Anne Léonie Julia DUHAMEL, époux décédés. Veuve de' Jean Emile Roger DUVAL. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures vingt minutes, sur la décla- * ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième Ar- rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'tat-civil, pour la Mys signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an Company 28 Le neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à huit heures quarante-cinq minutes, est decede,er son do- micile, 148, rue de Bagnolet "Charles Auguste SUTY" n6 à Chateauneur-sur-Loi (LOiret), le quatorze yes évrier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Maxime Alexandre Paul SUTY et de Alphon-s sine Zélina PLEZ, époux decedes. Epoux de Madeleine Pauline Victorine Henriette CROIZIER, Dressé le yrs neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand >or OTTAVIOLI, sinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'actes a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'6- is tat-civil de l'espèce./-NJ an cost 29 Le neuf avril mil. neuf cent soixante-cind a deux heures est décédée en son domicile 34 rue du Borrégo " Marie Victorine Elise VINCENT", née : Entrain (NIèvre) le vingt-cinq mars mil huit cent soixante--- seize, sans profession, fille de Jean Edouard VINCENT, et de Eulalie LEGUAY, époux décédés, veuve dell Achille Théodore MORIZOT. Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la décla- ration de Lucie THOMAS née MORIZOT, fille de la défunte, soixante-six ans, sans profession; domiciliée 4 rue Frécynet Paris XVI°, qui lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions ---- d'éfficier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espécé./.MR. Morizot - 25 Le huit avril mil neuf cent soixante-cinc à dix-huit heures trente minutes, rue de la Chi- ne,4, "Frangois Albert MARGERIN" domicilié à Paris 19° 25, rue du Rhin, né à Armentières (Nord), le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Charles Frangois MARGERIN, et * de Alphonsine PEZIN, époux décédés, Veuf en premières noces de Actavie VADER SCRUEREN et époux en se-s condes noces de Guadalupe LOPEZ DE ONDATEGUI, Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-cing à quin- ze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quati ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- Ma civil, pour la signature des actes de 1,'espèce./-NJ an Cosumit 16 Le huit avril mil neuf cent soixante-cinq à dix heures cinquante minutes, est decease, rue de la Chi-e ne,4,' Amélie. MEUNIER" domiciliée à Paris 11°, 133, avenue Parmentier, née à Le Poinçonnet (Indre), le - quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Frangois MEUNIER et de Isa-> belle SABOURIN, époux écédés.célibateaire. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-cing à quinzes heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la - Chine,4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' 'officiers de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Cajurit 7 Le neuf avril mil neuf cent soixante-ci à six heures trente minutes, est decease, rue de la Chine, 4, "Valentine Louise Marie DELECLUSE" domiciliée à Montreuil (Seine),1,bis, rue de la Mare à L'Ane,,éée ass Roubaix (Nord), le premier avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Julien Eugène Joseph DELECLUSE et de Anne Léonie Julia DUHAMEL, époux décédés. Veuve de' Jean Emile Roger DUVAL. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures vingt minutes, sur la décla- * ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième Ar- rondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'tat-civil, pour la Mys signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ an Company 28 Le neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à huit heures quarante-cinq minutes, est decede,er son do- micile, 148, rue de Bagnolet "Charles Auguste SUTY" n6 à Chateauneur-sur-Loi (LOiret), le quatorze yes évrier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Maxime Alexandre Paul SUTY et de Alphon-s sine Zélina PLEZ, époux decedes. Epoux de Madeleine Pauline Victorine Henriette CROIZIER, Dressé le yrs neuf avril mil neuf cent soixante-cinq à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand >or OTTAVIOLI, sinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'actes a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'6- is tat-civil de l'espèce./-NJ an cost 29 Le neuf avril mil. neuf cent soixante-cind a deux heures est décédée en son domicile 34 rue du Borrégo " Marie Victorine Elise VINCENT", née : Entrain (NIèvre) le vingt-cinq mars mil huit cent soixante--- seize, sans profession, fille de Jean Edouard VINCENT, et de Eulalie LEGUAY, époux décédés, veuve dell Achille Théodore MORIZOT. Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-cing à neuf heures sur la décla- ration de Lucie THOMAS née MORIZOT, fille de la défunte, soixante-six ans, sans profession; domiciliée 4 rue Frécynet Paris XVI°, qui lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions ---- d'éfficier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espécé./.MR. Morizot - 