Le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixanete-cing a trois heures est decedbe en son domicile rue Yavron, " Juliette Philomène Amélie DELVIGNE", née à Valenciennes (Nord) le quinze mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Alphonse Emile DELVIGNE, et Flore LENOIR, époux decides. Divorcée en premières noces de Henri Félix TRESTOUR, et veuve en des noces de Emile Jean Jacques FRIES. Dressé le trente juillet mil neuf cent soixante, cinq beau-Frere la défunte, soixante-t heures dix minutes sur la déclaration de Jules DELVIGNE, de ans, chauffeur, domicilié à Paris XX°, 12 rue Schubert, qui lecture faite et incité à lire a'signé avec Noms Marius #BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris gué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de 1'espece./MR. Le vingt-ne uf juillet mil neuf cent soixante, cinq à dix heures quarante minutes est accouchee enfant présentement sans vie du sexe masculin, 37 rue des Gatines Monique Jeanne DELEFOSSE, neuf août mil neuf cent quarante-trois, vendeuse, épouse de Michel Frangois Jacques COLLET, ris quinzième arrondissement le dix-sept juillet mil neuf cent quarante- -deux, agent à la de Police, domiciliés à Paris XX° 60 rue Saint Fargeau. Dressé le trente juillet mil neuf xante-cinq a neuf heures vingt minutes sur la déclaration du Père qui lecture faite et invité l'acte a signé ,avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de I délégué par le maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes o civil de l'espéce./.MR. Mallet 02 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-cing à quinze heures trente minutes est decide e domicile 73 rue des Panoyaux # Lucien Daniel MORIN", né a Paris vingtième arrondbssement le o huit mars mil huit cent quatre sans profession, fils de Ignace Louis MORIN, décée de Marguerite Marie VERLINDE, 'sa veuve sans profession domiciliée a Paris XX°, B rue des Par Epoux de Marguerite Lucienne BEAUSOLEIL, Dressé le trente juillet mil neuf cent soixante-cino neuf heures trente minutes sur la déclaration de André FAURE, cinquanteyquatre ans, beau-frer défunt, professeur technique, domicilié à Paris xx°, 261 rue des Pyrénées qui lecture faite e vité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° ment de paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatu actes d'état-civil de l'espéce./.MR, Ar Racks Le trente juillet mil neuf cent soixante-cinq, a sept-heures trente minutes, est decidee, en domicile, 17, rue de Tourtille, Lucienne Félicie CHENOUX, née à Clermont FFerrand (Puy-de-Dôme quinze/mars mil neuf cent, sans profession, fille de -Anteine CHENOUX, et de Jeanne, MATHIEU, é - (sans autres renseignements connus du déclarant). Divorcée de Louie Marcel-VEDRINE Dressé le juillet mil neuf cent soixante-cinq, à quatorze heures, sur la déclaration de Lucien CLÉMENT, - xante-cinq ans, sans profession, am³ de la défunte, domici116 17, rue de Tourtille i Paris. XX - qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire d mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'offic's d' pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP Le vingt huit juillet mil neuf cent soixante cinq a quinze heures est décédé rue de la chine Bruno HARNOIS chez ses pére et mère ; 9, rue félix Terrier Paris XX° , né XX° , le vingt sept juillet mil neuf cent soixante cinq fils de René Michel HARNOIS chauf , livreur et de Denise PIDANCE , femme de ménAge , son épouse , Dresse le trente juillet Min's soixante cinq a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante ans employé rûe de la chane 4 qui lecture faite et invite à lire 1' acte a signé avec nous Ma BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie de XX°, [arrondiSSement' de Paris délégué par "le Maire+dans tions ,officier de 1' état-civil pour la signature des actes à³ étatNcivil de 1' espéceMP on at Le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixanete-cing a trois heures est decedbe en son domicile rue Yavron, " Juliette Philomène Amélie DELVIGNE", née à Valenciennes (Nord) le quinze mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Alphonse Emile DELVIGNE, et Flore LENOIR, époux decides. Divorcée en premières noces de Henri Félix TRESTOUR, et veuve en des noces de Emile Jean Jacques FRIES. Dressé le trente juillet mil neuf cent soixante, cinq beau-Frere la défunte, soixante-t heures dix minutes sur la déclaration de Jules DELVIGNE, de ans, chauffeur, domicilié à Paris XX°, 12 rue Schubert, qui lecture faite et incité à lire a'signé avec Noms Marius #BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de paris gué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes de 1'espece./MR. Le vingt-ne uf juillet mil neuf cent soixante, cinq à dix heures quarante minutes est accouchee enfant présentement sans vie du sexe masculin, 37 rue des Gatines Monique Jeanne DELEFOSSE, neuf août mil neuf cent quarante-trois, vendeuse, épouse de Michel Frangois Jacques COLLET, ris quinzième arrondissement le dix-sept juillet mil neuf cent quarante- -deux, agent à la de Police, domiciliés à Paris XX° 60 rue Saint Fargeau. Dressé le trente juillet mil neuf xante-cinq a neuf heures vingt minutes sur la déclaration du Père qui lecture faite et invité l'acte a signé ,avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de I délégué par le maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signature des actes o civil de l'espéce./.MR. Mallet 02 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent soixante-cing à quinze heures trente minutes est decide e domicile 73 rue des Panoyaux # Lucien Daniel MORIN", né a Paris vingtième arrondbssement le o huit mars mil huit cent quatre sans profession, fils de Ignace Louis MORIN, décée de Marguerite Marie VERLINDE, 'sa veuve sans profession domiciliée a Paris XX°, B rue des Par Epoux de Marguerite Lucienne BEAUSOLEIL, Dressé le trente juillet mil neuf cent soixante-cino neuf heures trente minutes sur la déclaration de André FAURE, cinquanteyquatre ans, beau-frer défunt, professeur technique, domicilié à Paris xx°, 261 rue des Pyrénées qui lecture faite e vité a lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° ment de paris délégué par le maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signatu actes d'état-civil de l'espéce./.MR, Ar Racks Le trente juillet mil neuf cent soixante-cinq, a sept-heures trente minutes, est decidee, en domicile, 17, rue de Tourtille, Lucienne Félicie CHENOUX, née à Clermont FFerrand (Puy-de-Dôme quinze/mars mil neuf cent, sans profession, fille de -Anteine CHENOUX, et de Jeanne, MATHIEU, é - (sans autres renseignements connus du déclarant). Divorcée de Louie Marcel-VEDRINE Dressé le juillet mil neuf cent soixante-cinq, à quatorze heures, sur la déclaration de Lucien CLÉMENT, - xante-cinq ans, sans profession, am³ de la défunte, domici116 17, rue de Tourtille i Paris. XX - qui lecture faite et invite a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire d mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'offic's d' pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espèce./GP Le vingt huit juillet mil neuf cent soixante cinq a quinze heures est décédé rue de la chine Bruno HARNOIS chez ses pére et mère ; 9, rue félix Terrier Paris XX° , né XX° , le vingt sept juillet mil neuf cent soixante cinq fils de René Michel HARNOIS chauf , livreur et de Denise PIDANCE , femme de ménAge , son épouse , Dresse le trente juillet Min's soixante cinq a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante ans employé rûe de la chane 4 qui lecture faite et invite à lire 1' acte a signé avec nous Ma BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie de XX°, [arrondiSSement' de Paris délégué par "le Maire+dans tions ,officier de 1' état-civil pour la signature des actes à³ étatNcivil de 1' espéceMP on at 