Le sept juin mil neuf cent soixante cinq a quinze heures quarante cinq minutes est décédé 1 rue de la Chine 4 "Salah AOUMER" domicilié a Paris 18° ,5 rue du Roi d' Alger , né a Qued - Amizour : Tadert tamokrane , Constantine Algerie) en mil, neuf cent dix sept , manoeuvre, fils de - - Houcine AOUMER et de Zahra M'SAOUDI epoux d6ced6s .Epoux de Tassaadit MOUSSAOUI, Dressé 1e - huit juin mil neuf cent soixante. cins a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand - Ottavioli cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture fadte et invite à lire 1' acte 1 a signé avec nous Marius BOSVIEL Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué - o par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état#cicil pour la signature des actes d' état-civi - de 1' espéce-.-MP of Cassey 15 Le sept juin mil neuf. cent soixante-cing à six heures est décédée, rue de la Chine 4 " Adele Berthe -- PREVOST", domiciliée a Bagnolet (Seine), 25 rue Therese, née a Carvin (Pas de Calais) le vingt-six- février mil, neuf cent quatre, sans profession, fille de Ferdinand Adolphe PREVOST, et de Marie Fran-- goiSe DELEPORTE, époux decease, Epouse de André ALEXANDRE, Dressé le huit juin mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante quatre ans, --- employé_ rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions -- d'officier état-civil pour la signature des actes de 'espéce./ MM. d/ Casuaj Le six juin mil neuf cent soixante -cinq à vingt-trois heures cinquante-cinq minutes est decedee rue - de la Chine 4 " Jeanne Albertine ENDERLIN", domiciliée à Paris 19°, 202 rue de Crimée, née à Morschwiller-le-Bas (`Haut-Rhin), le dix-néuf juin mil neuf cent quatorze, femme de ménage, fille de- - Gottfried ENDERLIN, et de Augustine BAUER; époux décédés. Divorcée de Vincent CORALLO, DRessé-le huit - juin mil neuf cent soixante, dinq à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand - OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employe rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte- - a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué A par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de - l'espéce./.MR. Ab Le six juin mil neuf cent soixante cinq à onze heures est décédée rue e-la Chine 4 "Blanche 15 Jos éphine COISMÁN " domiciliée à Montreuil sous bois (Seine) 38 Boulevard Henri Barbusse noe à Paris quinq1eme arrondissement le quatre mars mil huit cent quatre vingt neuf sans profession , fille de Hosval Pierre Joseph COISMAN et de Marie Louise DIRETTE , époux decedes Veuve de Leon Christophe KIEFFER, Dressé le huit juin mil neuf cent soixante cinq à quatorze * heures quarante sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employérue de la Chie ne 4 qui lecture faite et invite a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL-fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions¹d' officier de 1' état=civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce- -MP th 1 - Le sept " juin mil neuf cent soixante-cinq à séro heure vingt-cinq minutes est decedee rue de la Chine - 4, Odile Emilienne' Julienne JEANGUYOT", domiciliée à Paris XX° 19 rue d'Eupatoria, bnée à Chaumard -- (Nievre). le douze novembre mil neuf cent dix-sept, femme de ménage, fille de Frangois JEANGUYOT, -- - et de Lazarine BOURGEOT, époux decedes. Célibataire, Dressé le huit juin mil neuf cent soixanté-cing -- à quatorze heures, cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI', cinquante-quatre -- - employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL ans, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions -- d'officier d état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR Ab Cost Le sept juin mil neuf cent soixante cinq a quinze heures quarante cinq minutes est décédé 1 rue de la Chine 4 "Salah AOUMER" domicilié a Paris 18° ,5 rue du Roi d' Alger , né a Qued - Amizour : Tadert tamokrane , Constantine Algerie) en mil, neuf cent dix sept , manoeuvre, fils de - - Houcine AOUMER et de Zahra M'SAOUDI epoux d6ced6s .Epoux de Tassaadit MOUSSAOUI, Dressé 1e - huit juin mil neuf cent soixante. cins a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Armand - Ottavioli cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture fadte et invite à lire 1' acte 1 a signé avec nous Marius BOSVIEL Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué - o par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état#cicil pour la signature des actes d' état-civi - de 1' espéce-.-MP of Cassey 15 Le sept juin mil neuf. cent soixante-cing à six heures est décédée, rue de la Chine 4 " Adele Berthe -- PREVOST", domiciliée a Bagnolet (Seine), 25 rue Therese, née a Carvin (Pas de Calais) le vingt-six- février mil, neuf cent quatre, sans profession, fille de Ferdinand Adolphe PREVOST, et de Marie Fran-- goiSe DELEPORTE, époux decease, Epouse de André ALEXANDRE, Dressé le huit juin mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante quatre ans, --- employé_ rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions -- d'officier état-civil pour la signature des actes de 'espéce./ MM. d/ Casuaj Le six juin mil neuf cent soixante -cinq à vingt-trois heures cinquante-cinq minutes est decedee rue - de la Chine 4 " Jeanne Albertine ENDERLIN", domiciliée à Paris 19°, 202 rue de Crimée, née à Morschwiller-le-Bas (`Haut-Rhin), le dix-néuf juin mil neuf cent quatorze, femme de ménage, fille de- - Gottfried ENDERLIN, et de Augustine BAUER; époux décédés. Divorcée de Vincent CORALLO, DRessé-le huit - juin mil neuf cent soixante, dinq à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand - OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employe rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte- - a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué A par le Maire dans les fonctions d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de - l'espéce./.MR. Ab Le six juin mil neuf cent soixante cinq à onze heures est décédée rue e-la Chine 4 "Blanche 15 Jos éphine COISMÁN " domiciliée à Montreuil sous bois (Seine) 38 Boulevard Henri Barbusse noe à Paris quinq1eme arrondissement le quatre mars mil huit cent quatre vingt neuf sans profession , fille de Hosval Pierre Joseph COISMAN et de Marie Louise DIRETTE , époux decedes Veuve de Leon Christophe KIEFFER, Dressé le huit juin mil neuf cent soixante cinq à quatorze * heures quarante sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employérue de la Chie ne 4 qui lecture faite et invite a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL-fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions¹d' officier de 1' état=civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce- -MP th 1 - Le sept " juin mil neuf cent soixante-cinq à séro heure vingt-cinq minutes est decedee rue de la Chine - 4, Odile Emilienne' Julienne JEANGUYOT", domiciliée à Paris XX° 19 rue d'Eupatoria, bnée à Chaumard -- (Nievre). le douze novembre mil neuf cent dix-sept, femme de ménage, fille de Frangois JEANGUYOT, -- - et de Lazarine BOURGEOT, époux decedes. Célibataire, Dressé le huit juin mil neuf cent soixanté-cing -- à quatorze heures, cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI', cinquante-quatre -- - employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL ans, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions -- d'officier d état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espéce./.MR Ab Cost 