54 Le quatre mai mil neuf cent soixante-cin à huit heures quarante-cinq minutes, est decedse,rue de la Chine,4, "Antoinette Mélanie PENNETIER" domiciliée à Avon (Seine-et-Marne) ,41,rue du Montceau, nee ast Avon (Seine-et-Marne), le onze mars mil buit, cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Jean * PENNETIER et de Marje Ernestine DEPAUX, époux decedes. Veuve de Charles, Stéphane LELONG. Dressé le - cinq mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- - VIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a * signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, 06-5 légué par le Maire dans les fonctions d'officier de lietat-civil, pour la signature des actes d' civil de l'espèce./-NJ An C 55 - Le quatre mai mil neuf cent soixante-cinq à vingt heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 30, rue Pixérecourt, "Juliette Armandine Anal's HUVIER" née a Jouane (Seine-et-Marne), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Louis Arthur HUVIER et de Armandine, Anal's CHRISTOPHE, époux decedes. Veuve de Elie Marcel MOUCHOT. Dressé le cinq mai mil neuf cent-soixan- te-cinq a neuf heures vingt minutes, sur la d@claration de Marcel BOULIFARD, quarante ans, employé 122,avenue Marx Dormoysqui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- t ons d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce /-NJ A Comping 56 L Le quatre mai mil neuf cent soixante-cinq a onze heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Khamous TAHAR" domicilié à Paris 20°, 8/Denoyez, né à Hamma (Tunisie), le quinze mars mil huit cent- quatre-vingt-dix-sept,manoeu fils de Pin Has TAHAR et de Louisa KHAMOUS, époux decides. Epoux de * Emilie Esther JOURNO. Dressé le cinq mai mil neuf cent soixante-cin à quatorze heures sur la decla-s ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- * rondissement de Paris, délégué par le Maire dans-les onctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce. ./-NJ Aty CONNIT 57 br Le quatre mai mil neuf cent soixante-cinq à treize heures cinquante minutes, est decidee, rue de la - Chine,4, "Jeanne Marie GAUTHIER" domiciliée à-Noiay-le-Sec (Seine) ,5, rue Pierre Feuilleri, née a - Laeken (Belgique), le vingt-neuf juillet mil huit cent .quatre-vingt-huit, sans profession, fille de * - Jean Joseph GAUTHIER et de Marié Ghislaine HAMAQUE, époux decedes. Veuve de Henri Gaston GAUTHIER. Dressé le cinq mai mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de * - Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à - a re l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième is de Paris, délégué par le Maire dans les foncti ons d'officier de 1' état-civil, pour la signature desa actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Comp 58 Le trois mai mil neuf cent soixante-cinc à vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est dec@dee,rue * de la Chine,4, "Marie Adrienne MIRAND" domiciliée à Paris 20° ,39, rue des Envierges, née à Paris wher treizieme arrondissement, le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-six,sans profession, fille de Pierre Casimir MIRAND et de Elize Augustine DESFEUX, époux Dressé le cinq mai mil neuf cent soixante-cing à quat orse heures vingt minutes, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI,A cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé ser avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué as par le Maire dans les fonctions d'officier de l' état-civil, pour la signature des actes l'état-civild de l'espèce./-NJ AH Cajunit 54 Le quatre mai mil neuf cent soixante-cin à huit heures quarante-cinq minutes, est decedse,rue de la Chine,4, "Antoinette Mélanie PENNETIER" domiciliée à Avon (Seine-et-Marne) ,41,rue du Montceau, nee ast Avon (Seine-et-Marne), le onze mars mil buit, cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Jean * PENNETIER et de Marje Ernestine DEPAUX, époux decedes. Veuve de Charles, Stéphane LELONG. Dressé le - cinq mai mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- - VIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a * signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, 06-5 légué par le Maire dans les fonctions d'officier de lietat-civil, pour la signature des actes d' civil de l'espèce./-NJ An C 55 - Le quatre mai mil neuf cent soixante-cinq à vingt heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 30, rue Pixérecourt, "Juliette Armandine Anal's HUVIER" née a Jouane (Seine-et-Marne), le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Louis Arthur HUVIER et de Armandine, Anal's CHRISTOPHE, époux decedes. Veuve de Elie Marcel MOUCHOT. Dressé le cinq mai mil neuf cent-soixan- te-cinq a neuf heures vingt minutes, sur la d@claration de Marcel BOULIFARD, quarante ans, employé 122,avenue Marx Dormoysqui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc- t ons d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce /-NJ A Comping 56 L Le quatre mai mil neuf cent soixante-cinq a onze heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Khamous TAHAR" domicilié à Paris 20°, 8/Denoyez, né à Hamma (Tunisie), le quinze mars mil huit cent- quatre-vingt-dix-sept,manoeu fils de Pin Has TAHAR et de Louisa KHAMOUS, époux decides. Epoux de * Emilie Esther JOURNO. Dressé le cinq mai mil neuf cent soixante-cin à quatorze heures sur la decla-s ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- * rondissement de Paris, délégué par le Maire dans-les onctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce. ./-NJ Aty CONNIT 57 br Le quatre mai mil neuf cent soixante-cinq à treize heures cinquante minutes, est decidee, rue de la - Chine,4, "Jeanne Marie GAUTHIER" domiciliée à-Noiay-le-Sec (Seine) ,5, rue Pierre Feuilleri, née a - Laeken (Belgique), le vingt-neuf juillet mil huit cent .quatre-vingt-huit, sans profession, fille de * - Jean Joseph GAUTHIER et de Marié Ghislaine HAMAQUE, époux decedes. Veuve de Henri Gaston GAUTHIER. Dressé le cinq mai mil neuf cent soixante-cinq à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de * - Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à - a re l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième is de Paris, délégué par le Maire dans les foncti ons d'officier de 1' état-civil, pour la signature desa actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Comp 58 Le trois mai mil neuf cent soixante-cinc à vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est dec@dee,rue * de la Chine,4, "Marie Adrienne MIRAND" domiciliée à Paris 20° ,39, rue des Envierges, née à Paris wher treizieme arrondissement, le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-six,sans profession, fille de Pierre Casimir MIRAND et de Elize Augustine DESFEUX, époux Dressé le cinq mai mil neuf cent soixante-cing à quat orse heures vingt minutes, sur la déclaration de ArmAnd OTTAVIOLI,A cinquante-quatre ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé ser avec nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué as par le Maire dans les fonctions d'officier de l' état-civil, pour la signature des actes l'état-civild de l'espèce./-NJ AH Cajunit 