Quatre-vingt-dix sept 1882 Le 'trente-st-un juillet mil neuf cent soixante-cinq a virigt heures, est decide, 18, rue de la or ouy é Saint Simon, Jean Pierre BAEHR, domiciliera Bagnolet (Seine) 92, rue Victor Hugo, ne a Ay (Marne) le * dix-sept septembre mil neuf/cent quatre, commergant, fils de Eugène Théodore BAEHR, et de Catherines GAUDRON, époux decedes. Epoux de Yvonne Liddie DELANNOY. Dressé. le premier août mil neuf cent soixante- <cing, a neuf heures<dix minutes, sur la déclaration de Andrée LABE, sans profession, domiciliée 4, rue Charles Graindorge, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctionsit d'officier ~pour la signature des actes de l'état-civil de COMP tolol 1883 Le deux aout mil neuf cent soixante cinq à deux heures trente minutes est décédé en son domicile * 25 rue du Borrégo "Victor Paul Joseph HATTAIS" né a Rennes (Ille et Vilaine ) le vingt quatre avril avoi et nul mil neuf cent , retraité de la société Nationaledes Chemins de fer Frangais, fils de Mathurin * * Recient Eugéne HATTAIS et de Joséphine Marie Joseph BOULANGER, époux décédés, veuf en premières noces ** de Maria MAUREL : marié en deuxiémes noces : Madeleine Clotilde FORGET. Dressé le deux aout mil ** N° neuf cen't soixante cinq : neuf heures sur la déclaration de Madeleine HATTAIS née Forget sisk cinquante huit ans , son épouse sans profession domiciliée 25 rue du ,Borrégo Paris XX° qui lecture faite et invitée à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du * * ** vingtiéme arréndissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civilt pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce- -MP Hattais Cajoup 1884 Le premier août mil neuf cent, soixante-cinq, à une heure indéterminée, est décédé, en son domicile, * 62, rue des Pyrences à Paris XX° arrt, Marcel Albert THERY, né à Auxerre (Yonne) le neuf septembre mil neuf cent six, manoeuvre, fils de Albert THERY, et de Marie Louise Augustine DROUHIN, époux decedes. * Célibataire. Dressé le ,deux août mil neuf cent soixante-cinq, à neuf heures dix minutes, sur la décla- ration de Gast on RABECHAULT, employé au commissariat de Charonne, soixante-neuf ans, domicilié 5, Place Gambetta a Paris XX° arrt, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOS-Dr VIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les * f 'onctions d'orficier d 'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espece ./GP Redeters Saminal 1885 Le deux août mil neuf cent soixante-cinq, i zero heure trente minutes, est diccedee, en son domicile, 67, rue- des, Prairies, Jeanne Emélie BOQUEL, noe à Noisy-le-Sec (Seine) le six mars mil huit cent * 12 vingt-huite sans profession, fille de Louis Joseph BOQUEL, et de Marie Louise. THIRION, époux decedes: * e renvoi nul de Louis Pierre BOIZOT. Dressé le deux août mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures trente * minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10, Place Gambetta a Paris xx° arrt, qui kecture faite et invité à kire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire * de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d*officier * d'Etat-Civil, (pour la signature des actes d 'Etat-Civil de ''espèce /GP Percany Cajonany 1886 , Le premier août mil neuf-cent seizante-cinq, à treise heures, est décédé, en son-domicile, 83, rue de à Buzenval, Faust OLARIA, né à Paris dix-huitième arrondissement, le dix- janvier-mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Frédéric-OLÁRIA, et de Adèle ALBERT, époux decides. 5> Epoux de Thérèse Frangoise Sophie STAUD. Dressé le deux août mil neuf cent soixante=cinq, à neur heures quarante minutes, sur la déclaration de-Roger-DESLANTE, quarante-huit ans, employé-10, Place-Gambetta * qui lecture faite-et invite à lire l'acte, a signé'avec-Nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, >délégue+1 par le maire dans les fonctions d'officier 1 pour la° gnature des actes a* de prolect Canjuint Quatre-vingt-dix sept 1882 Le 'trente-st-un juillet mil neuf cent soixante-cinq a virigt heures, est decide, 18, rue de la or ouy é Saint Simon, Jean Pierre BAEHR, domiciliera Bagnolet (Seine) 92, rue Victor Hugo, ne a Ay (Marne) le * dix-sept septembre mil neuf/cent quatre, commergant, fils de Eugène Théodore BAEHR, et de Catherines GAUDRON, époux decedes. Epoux de Yvonne Liddie DELANNOY. Dressé. le premier août mil neuf cent soixante- <cing, a neuf heures<dix minutes, sur la déclaration de Andrée LABE, sans profession, domiciliée 4, rue Charles Graindorge, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctionsit d'officier ~pour la signature des actes de l'état-civil de COMP tolol 1883 Le deux aout mil neuf cent soixante cinq à deux heures trente minutes est décédé en son domicile * 25 rue du Borrégo "Victor Paul Joseph HATTAIS" né a Rennes (Ille et Vilaine ) le vingt quatre avril avoi et nul mil neuf cent , retraité de la société Nationaledes Chemins de fer Frangais, fils de Mathurin * * Recient Eugéne HATTAIS et de Joséphine Marie Joseph BOULANGER, époux décédés, veuf en premières noces ** de Maria MAUREL : marié en deuxiémes noces : Madeleine Clotilde FORGET. Dressé le deux aout mil ** N° neuf cen't soixante cinq : neuf heures sur la déclaration de Madeleine HATTAIS née Forget sisk cinquante huit ans , son épouse sans profession domiciliée 25 rue du ,Borrégo Paris XX° qui lecture faite et invitée à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du * * ** vingtiéme arréndissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civilt pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce- -MP Hattais Cajoup 1884 Le premier août mil neuf cent, soixante-cinq, à une heure indéterminée, est décédé, en son domicile, * 62, rue des Pyrences à Paris XX° arrt, Marcel Albert THERY, né à Auxerre (Yonne) le neuf septembre mil neuf cent six, manoeuvre, fils de Albert THERY, et de Marie Louise Augustine DROUHIN, époux decedes. * Célibataire. Dressé le ,deux août mil neuf cent soixante-cinq, à neuf heures dix minutes, sur la décla- ration de Gast on RABECHAULT, employé au commissariat de Charonne, soixante-neuf ans, domicilié 5, Place Gambetta a Paris XX° arrt, qui lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOS-Dr VIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les * f 'onctions d'orficier d 'Etat-Civil, pour la signature des actes d'Etat-Civil de l'espece ./GP Redeters Saminal 1885 Le deux août mil neuf cent soixante-cinq, i zero heure trente minutes, est diccedee, en son domicile, 67, rue- des, Prairies, Jeanne Emélie BOQUEL, noe à Noisy-le-Sec (Seine) le six mars mil huit cent * 12 vingt-huite sans profession, fille de Louis Joseph BOQUEL, et de Marie Louise. THIRION, époux decedes: * e renvoi nul de Louis Pierre BOIZOT. Dressé le deux août mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures trente * minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante-huit ans, employé 10, Place Gambetta a Paris xx° arrt, qui kecture faite et invité à kire l'acte, a signé avec Nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire * de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d*officier * d'Etat-Civil, (pour la signature des actes d 'Etat-Civil de ''espèce /GP Percany Cajonany 1886 , Le premier août mil neuf-cent seizante-cinq, à treise heures, est décédé, en son-domicile, 83, rue de à Buzenval, Faust OLARIA, né à Paris dix-huitième arrondissement, le dix- janvier-mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fils de Frédéric-OLÁRIA, et de Adèle ALBERT, époux decides. 5> Epoux de Thérèse Frangoise Sophie STAUD. Dressé le deux août mil neuf cent soixante=cinq, à neur heures quarante minutes, sur la déclaration de-Roger-DESLANTE, quarante-huit ans, employé-10, Place-Gambetta * qui lecture faite-et invite à lire l'acte, a signé'avec-Nous,Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, >délégue+1 par le maire dans les fonctions d'officier 1 pour la° gnature des actes a* de prolect Canjuint 