090 (Juinze Le seize avril mil neuf cent soixante-cing a six heures trente minutes, est decide, rue de la Chi- me ne,4, "Sadio TRAORE" domicilié à Montreuil (Seine), 75, rue Saint-Mandé, né à Kayes (République du- sax Mali), le mil neuf cent trente-trois, éboueur, fils de Moussa TRAORE et de Damba AMI, époux d6c6-4 dés. Epoux de Kadiatou DIARRA.Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures- trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chi - ne,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire dest la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes de L'espèce./-NJ Company Le seize avril mil neuf cent soixante-cin à cinq heures trente minutes, est decease, en son domicile ,52 28, rue de Pali-Kao "Andrée Madeleine COLLIN" née à Paris quatorzième arrondissement, le trois bre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Joseph Marie COLLIN et de Pauline DUBOCQ, époux sans-autres renseignements connus du déclarant .Célibataire, Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Claude VALETTE,dix-sept ans, employé,1,boulevard Diderot, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans - les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'Gtat-civil de l'espèce./-NJ Combit Helesh 093 Le seize avril mil neuf cent soixante-cinq à vingt heurés quarante inq minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Jean IRIART": domicilié à Les Lilas (Seine),82,Cit 6 Jardins, né à Osses (bassea-Pyrenees) le premier juin mil neuf cent-six, cantonnier, fils de Jean IRIART et de Marie OLHUBERRY, époux dé- * cédés. Epoux de Henriette Marle LECOQ. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixants-cinq à qua- yes torze heures sur la déclaration de Armaind OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine, qui, letture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes a 'état-civil de l'espèce./-NJ CATY - 94 Le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cir à quatre heures trente minutes, est décédé, rue de la - Chine,4, "Marie Félix Jean-Baptiste Henri CINGET" domicili é à Paris 20°,1,place Emile Landrin, né à - Troyes (Aube), le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-trois, ingénieur, fils de Henri CINGET et de - Marie Aline HAUDRESSY, époux deceaes. Veur en premières noces de Isabelle Augustine Mélina PERVIER - et épouse'en secondes nodes de Blanche Augustine VIGOUROUX, Dressé le dix-sept avril mil neuf cent- Das soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanté-quatr - ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius * - BOSVIEL, fonctionnaire de lá mairié du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctionsd'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ an 95 Le seize avril mil neuf cent soixante-cind a treize heures cinquante minutes, est decedee, rue de las Chine, 4, "Désirée POILLOT" domiciliée g Montreuil (Seine),44, rue Edouard Vaillant, née à Montreuil - (Seine), le dix-sept juillet mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Marie POILLOT . - decidee. Veuve de Georges Charles YUNG-Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cing i quatorze . heures vingt minutes, sur-la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de lack - Chine,4, "qui, lecture faite et invité a lire l'acte a sighé ayec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaired - de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-givil de l'espèce./-NJ of Cost 090 (Juinze Le seize avril mil neuf cent soixante-cing a six heures trente minutes, est decide, rue de la Chi- me ne,4, "Sadio TRAORE" domicilié à Montreuil (Seine), 75, rue Saint-Mandé, né à Kayes (République du- sax Mali), le mil neuf cent trente-trois, éboueur, fils de Moussa TRAORE et de Damba AMI, époux d6c6-4 dés. Epoux de Kadiatou DIARRA.Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures- trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de la Chi - ne,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire dest la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes de L'espèce./-NJ Company Le seize avril mil neuf cent soixante-cin à cinq heures trente minutes, est decease, en son domicile ,52 28, rue de Pali-Kao "Andrée Madeleine COLLIN" née à Paris quatorzième arrondissement, le trois bre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Joseph Marie COLLIN et de Pauline DUBOCQ, époux sans-autres renseignements connus du déclarant .Célibataire, Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Claude VALETTE,dix-sept ans, employé,1,boulevard Diderot, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans - les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'Gtat-civil de l'espèce./-NJ Combit Helesh 093 Le seize avril mil neuf cent soixante-cinq à vingt heurés quarante inq minutes, est décédé, rue de la Chine,4, "Jean IRIART": domicilié à Les Lilas (Seine),82,Cit 6 Jardins, né à Osses (bassea-Pyrenees) le premier juin mil neuf cent-six, cantonnier, fils de Jean IRIART et de Marie OLHUBERRY, époux dé- * cédés. Epoux de Henriette Marle LECOQ. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixants-cinq à qua- yes torze heures sur la déclaration de Armaind OTTAVIOLI, cinquante-quatr ans employé rue de la Chine, qui, letture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes a 'état-civil de l'espèce./-NJ CATY - 94 Le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cir à quatre heures trente minutes, est décédé, rue de la - Chine,4, "Marie Félix Jean-Baptiste Henri CINGET" domicili é à Paris 20°,1,place Emile Landrin, né à - Troyes (Aube), le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-trois, ingénieur, fils de Henri CINGET et de - Marie Aline HAUDRESSY, époux deceaes. Veur en premières noces de Isabelle Augustine Mélina PERVIER - et épouse'en secondes nodes de Blanche Augustine VIGOUROUX, Dressé le dix-sept avril mil neuf cent- Das soixante-cinq a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquanté-quatr - ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius * - BOSVIEL, fonctionnaire de lá mairié du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans * les fonctionsd'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce./-NJ an 95 Le seize avril mil neuf cent soixante-cind a treize heures cinquante minutes, est decedee, rue de las Chine, 4, "Désirée POILLOT" domiciliée g Montreuil (Seine),44, rue Edouard Vaillant, née à Montreuil - (Seine), le dix-sept juillet mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Marie POILLOT . - decidee. Veuve de Georges Charles YUNG-Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-cing i quatorze . heures vingt minutes, sur-la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employé rue de lack - Chine,4, "qui, lecture faite et invité a lire l'acte a sighé ayec nous Marius BOSVIEL, fonctionnaired - de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-givil de l'espèce./-NJ of Cost 