01 Soixante-buit Le dix huit juin mil neuf cent soixante cinq à trois heures quarante minutes est décédé rue de la Chine 4 " Jean Marius MAROTTE" domicilié au Lilas (Seine) 23 Passage des Lilas , né a Saint Etienne (Lioire) le trois juillet mil neuf cent sept , mécanicien,Rils de Jean MAROTTE et de Marie BAYAUDON , époux décédés Epoux de Simonne Albertine LAMOUREUX. Dressé le dix neuf juin mil neur cent soixante cinq a neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI conquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite : lire 1' acte. A signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de' Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l' état=civil pour la signAture des actes d' état-civil de 1' espéce-.-M dry Cajuing 2 Le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-cing à huit heures, est decedbe, 11 rue Dupont de l'EurE, Hélè- ne Francine Rosa CHALIMONT, nce à Laval-sur-Luzège (Corrèze), le vingt-sept avril mil-huit cent quatre- vingt-sept, sans profession; fille de Guillaume CHALIMONT et de Marie RIBIÈRE, époux. decedes, épouse de Paul GARREL. - Dressé Le dix-Neur juin mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, "cinqüante-hui ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à - 1. lire l'acte, a signéavec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de y Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes - d'état-civil de l'espèce /ON Mulgah Colyany r 3 Le dix neuf juin mil neuf cent soixante cinq a éro heure quinze minutes est decedee rue de la Chine 4 Marianne JAUREGUIBERRY" domiciliée a Paris 11° , 27 rue des trois Bornes  née a Saint Martin 'Arberone (Basses Pyrenées) le vingt février mil huit cent quatre vingt dix , sans profegsion , fille de Jean JAUREGUIBERRY et de Marie COLLAQUY; époux, , célibataire iss Dressé le dix neur juin mil neuf cent soixante cinq à quat orze heures sur la déclaration de Armand "OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Faris délégué sox par le Maire dans les fonctions d' officier de l' état-civil pour la signature des actes dStat-civil de 1' espéce-.-MP H Maming 04 Le dix neuf juin mil neuf cent soixante cinq a deux heures est abcedee rue de la Chine 4 "Andrée Olga DELBECQ" , domiciliée : Bagnolet (Seine) 14 rue Daumier , née : Barlin (Pas de Calais) leiquatorze octobre mil neuf cent vingt et un , sans profession, Fille de Léopoldine DELBECQ , decedee ,Epouse, de Ge orges AUVRE . Dressé le dix neuf juin mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures dix minutes sur la déclaraton de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé* rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité. lire 1' acte:a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire` de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans 1. es fonctions 15x d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes à' état-civil de l' espéce-.-MP an Le dix neuf juin mil neuf cent soixante cinq à une heure quarante minutes est décédé rue de la chine 4 "Edmond VOISIN" domicilié à Paris XX° , 60 rue de Ménilmontant né à Monthermé 5 (Ardennes) le quinze juin mil huit cent quatre vingt quinze , sans profession  fils de Auguste Adelin VOISIN et de Valerie Clémence MATHOT, époux decedes , Div.orcé de Lucie ALEXANDRE Dressé le dix neuf juin mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la chine 4° qui lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-. -MP My Schain 01 Soixante-buit Le dix huit juin mil neuf cent soixante cinq à trois heures quarante minutes est décédé rue de la Chine 4 " Jean Marius MAROTTE" domicilié au Lilas (Seine) 23 Passage des Lilas , né a Saint Etienne (Lioire) le trois juillet mil neuf cent sept , mécanicien,Rils de Jean MAROTTE et de Marie BAYAUDON , époux décédés Epoux de Simonne Albertine LAMOUREUX. Dressé le dix neuf juin mil neur cent soixante cinq a neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI conquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite : lire 1' acte. A signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de' Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de l' état=civil pour la signAture des actes d' état-civil de 1' espéce-.-M dry Cajuing 2 Le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-cing à huit heures, est decedbe, 11 rue Dupont de l'EurE, Hélè- ne Francine Rosa CHALIMONT, nce à Laval-sur-Luzège (Corrèze), le vingt-sept avril mil-huit cent quatre- vingt-sept, sans profession; fille de Guillaume CHALIMONT et de Marie RIBIÈRE, époux. decedes, épouse de Paul GARREL. - Dressé Le dix-Neur juin mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, "cinqüante-hui ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à - 1. lire l'acte, a signéavec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de y Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l'Etat-Civil, pour la signature des actes - d'état-civil de l'espèce /ON Mulgah Colyany r 3 Le dix neuf juin mil neuf cent soixante cinq a éro heure quinze minutes est decedee rue de la Chine 4 Marianne JAUREGUIBERRY" domiciliée a Paris 11° , 27 rue des trois Bornes  née a Saint Martin 'Arberone (Basses Pyrenées) le vingt février mil huit cent quatre vingt dix , sans profegsion , fille de Jean JAUREGUIBERRY et de Marie COLLAQUY; époux, , célibataire iss Dressé le dix neur juin mil neuf cent soixante cinq à quat orze heures sur la déclaration de Armand "OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité a lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Faris délégué sox par le Maire dans les fonctions d' officier de l' état-civil pour la signature des actes dStat-civil de 1' espéce-.-MP H Maming 04 Le dix neuf juin mil neuf cent soixante cinq a deux heures est abcedee rue de la Chine 4 "Andrée Olga DELBECQ" , domiciliée : Bagnolet (Seine) 14 rue Daumier , née : Barlin (Pas de Calais) leiquatorze octobre mil neuf cent vingt et un , sans profession, Fille de Léopoldine DELBECQ , decedee ,Epouse, de Ge orges AUVRE . Dressé le dix neuf juin mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures dix minutes sur la déclaraton de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé* rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité. lire 1' acte:a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire` de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans 1. es fonctions 15x d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes à' état-civil de l' espéce-.-MP an Le dix neuf juin mil neuf cent soixante cinq à une heure quarante minutes est décédé rue de la chine 4 "Edmond VOISIN" domicilié à Paris XX° , 60 rue de Ménilmontant né à Monthermé 5 (Ardennes) le quinze juin mil huit cent quatre vingt quinze , sans profession  fils de Auguste Adelin VOISIN et de Valerie Clémence MATHOT, époux decedes , Div.orcé de Lucie ALEXANDRE Dressé le dix neuf juin mil neuf cent soixante cinq à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la chine 4° qui lecture faite et invité à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-. -MP My Schain 