1802 Le quinze juillet mil neuf cént à vingt-et-une heures quarante-c inq minutes est decedee- rue de' la Chine 4 # Mariette Gabrielle FOUGERON", domicilié a Paris XX°, 229 rue des Pyrénées , née a Paris vingtieme arrondissement le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, sans profession, fille de Gabriel F,OUGERON, et de Clémence Eugènie Rosalie BRUGUET, époux decedes, Epouse de Raymond -- Fleury Paul VELUT. Dressé le seize juillet mil neuf cent soixante, cinq à douze heures dix minutes sur- la déclarztion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et" invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, foncti onnaire de la mairie du XX° arrondi8-- sement de PAris détlégué par le maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signatume des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. M Company 1803 Le quinze juillet mil neuf cent ol tante cinq à dix heures est decide rue de la Chine 4 " Giovanni --- Eusebe PIANTINO", domicilié a Bagnolet (Seine), 33 rue de la Noue, né a ROasio (Italie), le cinq mai - mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Giacomo PIANTINO, et de Rosa BARBERO, époux- décédés. Epoumer de Jeanne BERTOLETTO. Dressé le seize juillet mil neuf cent soixanteTcinq à douze --- henres vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte,quatre ans, empLoyé rue de la - Chine 4 qui lecture faite etinvité à lire. l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les Conctionsd'officier d'état-civil - pour la asgnature des actes d'état-civil de l'espéce MM. 1804 Le dix-sept juillet mil neuf cent soixantegcinq à six heures trente minutes est décédée rue de la Chi* 01 et ne,4 " Adolphine Marie FASSIAUX", domiciliée a Paris XX°, 74 rue de-la Réunion, née à Calonne Ric-ouart suif (Pas de Calais), le deux janvier mil hust cent quatre-vingt-dix-sept, femme de ménage, fille de César- Joseph PASSIAUX, et de Lucie BEAUDUIN, époux decedes. Epouse de Louis BEUGNIET, Dressé le dix-sept juil let"mil neuf cent soixante,cinq à six trente minutes sur la "déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin quante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et Invité a lire l'acté a signé avec nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la nirie du XX° arrondissement de paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signaturg des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. it CANDING 1805 Le dix-sept juillet mil neuf cent soinante,cinq sept heures vingt-cing minutes est accede rue de ia - Chine 4" Marcel Joseph GESMIER", domieilié à Paris XX° 4 rue Maurice Bertéaux, né à Paris dix-neuvieme arrondissement le cinq juin mil'neuf cent, sans profession; fils de Auguste Gervais Pascal GESMIER, et de Marie Alexandrine BINDEL, époux decedes. Epoux de Delphine Ernestine AUGER. Dressé le dix-sept juil- let mil neuf cent soixante-cinq a selze heures dix minutes sur la déclaration/de ArmAnd OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lirecl'acte a signe avec nous Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la mairies du xx° arrondissement de Paris délégné par le Maire dans - les fonctions d'officier d'stat-civil pour ka signature des actes l'état-civil de l'espece./.MR an MANK 1806 Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-cing veis huit heures cinquante minutes est decede rue de la Chine 4," Bernard Charles SOLBACK", domicilié 42 rue Joseph Python PAris xx°, né à Paris dix-huitième- arrondissement le premier mars mil neuf cent quatante-sept cuisinier, fils de Georges Lucien SOLBACK-- ( Sans autres renseignements connus du déclarant), et de, Gabrielle LEROY, aide soignante, domiciliée à- Paris XX°, 42 rue Joseph PIthon, Celibartive. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-cinq- à seize heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquantee quatre ans, employé --- rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonction naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d' 'officier-- d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR OF 1802 Le quinze juillet mil neuf cént à vingt-et-une heures quarante-c inq minutes est decedee- rue de' la Chine 4 # Mariette Gabrielle FOUGERON", domicilié a Paris XX°, 229 rue des Pyrénées , née a Paris vingtieme arrondissement le dix-huit juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neur, sans profession, fille de Gabriel F,OUGERON, et de Clémence Eugènie Rosalie BRUGUET, époux decedes, Epouse de Raymond -- Fleury Paul VELUT. Dressé le seize juillet mil neuf cent soixante, cinq à douze heures dix minutes sur- la déclarztion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et" invite à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, foncti onnaire de la mairie du XX° arrondi8-- sement de PAris détlégué par le maire dans les fonctions d' 'officier d'état-civil pour la signatume des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. M Company 1803 Le quinze juillet mil neuf cent ol tante cinq à dix heures est decide rue de la Chine 4 " Giovanni --- Eusebe PIANTINO", domicilié a Bagnolet (Seine), 33 rue de la Noue, né a ROasio (Italie), le cinq mai - mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Giacomo PIANTINO, et de Rosa BARBERO, époux- décédés. Epoumer de Jeanne BERTOLETTO. Dressé le seize juillet mil neuf cent soixanteTcinq à douze --- henres vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquAnte,quatre ans, empLoyé rue de la - Chine 4 qui lecture faite etinvité à lire. l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les Conctionsd'officier d'état-civil - pour la asgnature des actes d'état-civil de l'espéce MM. 1804 Le dix-sept juillet mil neuf cent soixantegcinq à six heures trente minutes est décédée rue de la Chi* 01 et ne,4 " Adolphine Marie FASSIAUX", domiciliée a Paris XX°, 74 rue de-la Réunion, née à Calonne Ric-ouart suif (Pas de Calais), le deux janvier mil hust cent quatre-vingt-dix-sept, femme de ménage, fille de César- Joseph PASSIAUX, et de Lucie BEAUDUIN, époux decedes. Epouse de Louis BEUGNIET, Dressé le dix-sept juil let"mil neuf cent soixante,cinq à six trente minutes sur la "déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin quante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et Invité a lire l'acté a signé avec nous Marjus BOSVIEL, fonctionnaire de la nirie du XX° arrondissement de paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signaturg des actes d'état-civil de l'espéce./.MR. it CANDING 1805 Le dix-sept juillet mil neuf cent soinante,cinq sept heures vingt-cing minutes est accede rue de ia - Chine 4" Marcel Joseph GESMIER", domieilié à Paris XX° 4 rue Maurice Bertéaux, né à Paris dix-neuvieme arrondissement le cinq juin mil'neuf cent, sans profession; fils de Auguste Gervais Pascal GESMIER, et de Marie Alexandrine BINDEL, époux decedes. Epoux de Delphine Ernestine AUGER. Dressé le dix-sept juil- let mil neuf cent soixante-cinq a selze heures dix minutes sur la déclaration/de ArmAnd OTTAVIOLI, cin- quante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lirecl'acte a signe avec nous Marius BOSVIEL-, fonctionnaire de la mairies du xx° arrondissement de Paris délégné par le Maire dans - les fonctions d'officier d'stat-civil pour ka signature des actes l'état-civil de l'espece./.MR an MANK 1806 Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-cing veis huit heures cinquante minutes est decede rue de la Chine 4," Bernard Charles SOLBACK", domicilié 42 rue Joseph Python PAris xx°, né à Paris dix-huitième- arrondissement le premier mars mil neuf cent quatante-sept cuisinier, fils de Georges Lucien SOLBACK-- ( Sans autres renseignements connus du déclarant), et de, Gabrielle LEROY, aide soignante, domiciliée à- Paris XX°, 42 rue Joseph PIthon, Celibartive. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-cinq- à seize heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquantee quatre ans, employé --- rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonction naire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le maire dans les fonctions d' 'officier-- d'état-civil pour la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR OF 