14 Le quatre juin mil neuf cent soixante-cinq à six heures quarante cinq minutes, est decease rue de la Chine 4-" Yvonne Madeleine JANIAUD", domiciliée à Paris xx', 15-rue Pali Kao, née à Paris dix-huitie - me arrondissement le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille - - de Jules Victor JANIAUD, et de Julie Adelaide LEBLANC, époux decedes; Epouse de Fernand Mol'se HAVIEZ - Dressé le quatre juin mil, neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix* minutes sur la déclaration- - de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Uhine 4 qui lecture faite et invite a - - lire l'acte a signé avec Nous Maríus BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de -- - Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civ!1 pour la signature des actes -- d'état-civil de 'espéce./.MR. Casin 14 - Le trpis juin mil neuf cent soixante cinq a vingt-et-une héures quarante minutes est décédé rue de de +-la Chine 4 " Frangois Joseph MILHOUD", domicilié à Paris XX°, 244 rue des Pyrences, né à Saint - Christophe-et-Le-Laris (Drôme) le vingt-cinq avril mil neuf cent un, sans profession, fils de Henri- e MILHOUD, et de Célestine ,FAURE, époux décédés; Epoux de Renée Louise DELHAYE, Dressé le quatre juin- mil neuf cent soixante-cing, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé -- - avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le - maire dans les fonctions.d"officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espet ces./.MR. Le quatre juin mil neuf cent soixante-cing à deux heures est décédé rue de la Chine 4 " Lucien Paul- DURAND", domicilié à Paris X°, 15 faugourg du Temple, né à Paris onzième arrondissement le vingt huit décembre mil neuf cent sept, fondeur, fils de Léon Jules DURAND, décédé, et de Augustine Adele- LESLUIN, sa veuve sans profession, domiciliée 71 rue Jean-Pierre Timbaud Paris 11°. Célibataire, Dres sé le quatre juin mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 ayant assiste & qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVÍEL, fonctionnaire de la Maj- rie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonction d'officier d'état-civil - pour la signature des actes d'état-civil de l'espece ./MR. Mh C 14 Le trois juin mil neuf cent soixante-cinq à dix heures cinquante-cir minutes est décédée rue de la- Chine 4 " Camille Adélaide Victorine CINTRACT" domiciliée à Paris XX° 12 rue de la Mare, née à Voige - (Eure et Loir), le vingt-neuf décembre mil hutt cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de- - Carolus Alphonse Fulgence CINTRACT, et de Rose Victorine Augustine RIVARD, époux decedes. Veuve de.- Etienne LAGRUE, DRessé* le quatre juin mil neuf cent soixante-cinq à quatorge heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIObI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture- falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° -- arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signa ture des actes l'état-civil de L'espéce./.MR. CAST 14 -Le trois juin mil neuf cent soixante-cinq à onze heures vingt-cinq minutes, est décédé rue de la Chine - 4 " Léon Alfred GILLET", domicilié à Rosny-sous-Bois (Seine), 95 avenue de la République, né à Cha--- - renton-Le-Pont (Seine) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils - de Jean Baptiste Félicien GILLET, et de Pauline Henriette CANDON, époux decedes, Epoux de Augustine-- Marie LALLU, Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures cinquante minutes - sur la déclaration de Armand OTTAVIOLIA cinquante-quatry ans, employé rue- de la Chine 4 qui lecture - faite et invtie à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX  arrondissement de Paris délégué par le* Maire dans les fonctions d'officier 'tat-civil pour la gnature des artes d'état-civil de l'espéce./.MR. thi School 14 Le quatre juin mil neuf cent soixante-cinq à six heures quarante cinq minutes, est decease rue de la Chine 4-" Yvonne Madeleine JANIAUD", domiciliée à Paris xx', 15-rue Pali Kao, née à Paris dix-huitie - me arrondissement le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille - - de Jules Victor JANIAUD, et de Julie Adelaide LEBLANC, époux decedes; Epouse de Fernand Mol'se HAVIEZ - Dressé le quatre juin mil, neuf cent soixante-cinq a quatorze heures dix* minutes sur la déclaration- - de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Uhine 4 qui lecture faite et invite a - - lire l'acte a signé avec Nous Maríus BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de -- - Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civ!1 pour la signature des actes -- d'état-civil de 'espéce./.MR. Casin 14 - Le trpis juin mil neuf cent soixante cinq a vingt-et-une héures quarante minutes est décédé rue de de +-la Chine 4 " Frangois Joseph MILHOUD", domicilié à Paris XX°, 244 rue des Pyrences, né à Saint - Christophe-et-Le-Laris (Drôme) le vingt-cinq avril mil neuf cent un, sans profession, fils de Henri- e MILHOUD, et de Célestine ,FAURE, époux décédés; Epoux de Renée Louise DELHAYE, Dressé le quatre juin- mil neuf cent soixante-cing, à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé -- - avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le - maire dans les fonctions.d"officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espet ces./.MR. Le quatre juin mil neuf cent soixante-cing à deux heures est décédé rue de la Chine 4 " Lucien Paul- DURAND", domicilié à Paris X°, 15 faugourg du Temple, né à Paris onzième arrondissement le vingt huit décembre mil neuf cent sept, fondeur, fils de Léon Jules DURAND, décédé, et de Augustine Adele- LESLUIN, sa veuve sans profession, domiciliée 71 rue Jean-Pierre Timbaud Paris 11°. Célibataire, Dres sé le quatre juin mil neuf cent soixante-cing a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 ayant assiste & qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVÍEL, fonctionnaire de la Maj- rie du xx° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonction d'officier d'état-civil - pour la signature des actes d'état-civil de l'espece ./MR. Mh C 14 Le trois juin mil neuf cent soixante-cinq à dix heures cinquante-cir minutes est décédée rue de la- Chine 4 " Camille Adélaide Victorine CINTRACT" domiciliée à Paris XX° 12 rue de la Mare, née à Voige - (Eure et Loir), le vingt-neuf décembre mil hutt cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de- - Carolus Alphonse Fulgence CINTRACT, et de Rose Victorine Augustine RIVARD, époux decedes. Veuve de.- Etienne LAGRUE, DRessé* le quatre juin mil neuf cent soixante-cinq à quatorge heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIObI, cinquante-quatre ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture- falte et invité à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° -- arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 'état-civil pour la signa ture des actes l'état-civil de L'espéce./.MR. CAST 14 -Le trois juin mil neuf cent soixante-cinq à onze heures vingt-cinq minutes, est décédé rue de la Chine - 4 " Léon Alfred GILLET", domicilié à Rosny-sous-Bois (Seine), 95 avenue de la République, né à Cha--- - renton-Le-Pont (Seine) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils - de Jean Baptiste Félicien GILLET, et de Pauline Henriette CANDON, époux decedes, Epoux de Augustine-- Marie LALLU, Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-cing à quatorze heures cinquante minutes - sur la déclaration de Armand OTTAVIOLIA cinquante-quatry ans, employé rue- de la Chine 4 qui lecture - faite et invtie à lire l'acte a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX  arrondissement de Paris délégué par le* Maire dans les fonctions d'officier 'tat-civil pour la gnature des artes d'état-civil de l'espéce./.MR. thi School 