Soixante dix-mout Le deux juillet mil neut cent soixante cinq as deux heures trente minutes est decede rue de * * la Chine 4 " Jeán Frédéric LÜDWIG" domicilie a Paris XX° , 28 rue des Cascades, né a Kientzheim (Haut Rhin) le huit décembre mil huit cent quatre vingt onse ,sans profession Fils de Jean Paul LUDWIG et de Elise EISSENSCHMIDT, époux deceges, époux de Ermengarda CERVO . yes Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante minq a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de ArMand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire 1' acte & S igné avec nous manius BOSVIEL fonctionnaire de_ la Mairie du XX°° arrondissement de Paria delegue par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état=civil pour la signature des artes d' état-civil de 1' espéce- ,III. Casain Le premier juillet mil neuf cent soixante cinq : tquetorse heures tquarants minutes est decedge * 08 * rue de la Chine 4. Louise BARTHELEMY domiciliée à Bagnolet (Seine) 122 Avenue Pasteur is * ces née & : Paris douziéme arrondissement le vingt sept mai mil huit cent quatre vingt quatre , sans e de profession, fille de Antonte BARTHELEM et de Emilie DOMAS , époux decides, veuve de Alfred - BARENGO . Dressé le deux juillet mil neuf cent/ soixante cinq a quatorze heures_ quarante sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invit € à line 1° acte a sign é avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du 0 XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-. MP/s 709 (3) onnus p Le deux juillet mil neuf cent soixante cinq à douze heures est decedse en son:domicile 9, dots rue Félix Terrier "Frangoise Alice GUISON" née à Wingles (pas de Calais) le vingt sept mars emil neuf cent vingt sept , sans profession  , fille de Gustave GUISON temploye - 2 is V111. de Passe if et de Budoxie GAQUÉRE , son épouse, sans profession , domiciliée a Paris XX° , rue Félix Térrier Epouse Henri Marcel MATHA Dressé, le trois juillet mil neuf cent soixante cinQ a neuf heures - sur la déclaration de Emflienne DESBRUGERES , trente trois ans_ 2 concierge R soeur - de la défunte - domiciliée à Paris 18° , 44 rue Vernon , qui lecture faite et invite à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les Ponctions d' officier de l' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce- -MP Count 3811 10 Le deux juillet mil neuf cent soixante cinq a seize heuresest dicedae en son domicile ,9 rue Elysée Ménilmontant "Lea GOLDZAL née a Varsovie (Pologne) le treize avril mil huit cent wass quatre vingt neuf , sans profession  fille de Herch -David GOLDZAL et de Fryaneta Rachel MIETELKE , époux d'écédés , épouse de Alter "Benciou PARAWAN. Dressé le trois juillet mil neuf cent soixante cimq à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante huit ans , employé ,104 rue d' Aubervilliers paris 19° qui lecture faite et invité à lire l' acte a signé avec nous marjus BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx.° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctiond' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l' espéce-.-MP Malgah Sejunit Le premier juillet mil neuf cent soixante cinq : dix huit heures vingt minutes est décédé rue 711 de la Chine 4 "Louis Jean TRESCAZES" domicilie à paris 3° , 9 , rue Sainte Appoline né a Paris quatorziéme arrondissement le vingt neuf janvier mil huit cent quatre vingt six sans profession, fils de Pierre Michel TRESCAZES et de Anne PRAT-PEY , époux decedes, époux de Madeleine Lucienne Paula PENOT. Dressé le trois juillet mil neur gent soixanté cinq à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine ,qui lecture faite et inwite à lire 1° acte asigné avec nous marbus BOSVIEL fonctionnaise de, la Mairie du XX° arrendissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctione d' officier de 1' état-civil pour lá signature des actes d' état-civil de 1' spéce-.-MP Majif Soixante dix-mout Le deux juillet mil neut cent soixante cinq as deux heures trente minutes est decede rue de * * la Chine 4 " Jeán Frédéric LÜDWIG" domicilie a Paris XX° , 28 rue des Cascades, né a Kientzheim (Haut Rhin) le huit décembre mil huit cent quatre vingt onse ,sans profession Fils de Jean Paul LUDWIG et de Elise EISSENSCHMIDT, époux deceges, époux de Ermengarda CERVO . yes Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante minq a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de ArMand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invite a lire 1' acte & S igné avec nous manius BOSVIEL fonctionnaire de_ la Mairie du XX°° arrondissement de Paria delegue par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état=civil pour la signature des artes d' état-civil de 1' espéce- ,III. Casain Le premier juillet mil neuf cent soixante cinq : tquetorse heures tquarants minutes est decedge * 08 * rue de la Chine 4. Louise BARTHELEMY domiciliée à Bagnolet (Seine) 122 Avenue Pasteur is * ces née & : Paris douziéme arrondissement le vingt sept mai mil huit cent quatre vingt quatre , sans e de profession, fille de Antonte BARTHELEM et de Emilie DOMAS , époux decides, veuve de Alfred - BARENGO . Dressé le deux juillet mil neuf cent/ soixante cinq a quatorze heures_ quarante sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite et invit € à line 1° acte a sign é avec nous Marius BOSVIEL fonctionnaire de la mairie du 0 XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce-. MP/s 709 (3) onnus p Le deux juillet mil neuf cent soixante cinq à douze heures est decedse en son:domicile 9, dots rue Félix Terrier "Frangoise Alice GUISON" née à Wingles (pas de Calais) le vingt sept mars emil neuf cent vingt sept , sans profession  , fille de Gustave GUISON temploye - 2 is V111. de Passe if et de Budoxie GAQUÉRE , son épouse, sans profession , domiciliée a Paris XX° , rue Félix Térrier Epouse Henri Marcel MATHA Dressé, le trois juillet mil neuf cent soixante cinQ a neuf heures - sur la déclaration de Emflienne DESBRUGERES , trente trois ans_ 2 concierge R soeur - de la défunte - domiciliée à Paris 18° , 44 rue Vernon , qui lecture faite et invite à lire 1' acte a signé avec nous Marius BOSVIEL, Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les Ponctions d' officier de l' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1' espéce- -MP Count 3811 10 Le deux juillet mil neuf cent soixante cinq a seize heuresest dicedae en son domicile ,9 rue Elysée Ménilmontant "Lea GOLDZAL née a Varsovie (Pologne) le treize avril mil huit cent wass quatre vingt neuf , sans profession  fille de Herch -David GOLDZAL et de Fryaneta Rachel MIETELKE , époux d'écédés , épouse de Alter "Benciou PARAWAN. Dressé le trois juillet mil neuf cent soixante cimq à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante huit ans , employé ,104 rue d' Aubervilliers paris 19° qui lecture faite et invité à lire l' acte a signé avec nous marjus BOSVIEL fonctionnaire de la Mairie du xx.° arrondissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctiond' officier de 1' état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l' espéce-.-MP Malgah Sejunit Le premier juillet mil neuf cent soixante cinq : dix huit heures vingt minutes est décédé rue 711 de la Chine 4 "Louis Jean TRESCAZES" domicilie à paris 3° , 9 , rue Sainte Appoline né a Paris quatorziéme arrondissement le vingt neuf janvier mil huit cent quatre vingt six sans profession, fils de Pierre Michel TRESCAZES et de Anne PRAT-PEY , époux decedes, époux de Madeleine Lucienne Paula PENOT. Dressé le trois juillet mil neur gent soixanté cinq à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante quatre ans employé rue de la Chine ,qui lecture faite et inwite à lire 1° acte asigné avec nous marbus BOSVIEL fonctionnaise de, la Mairie du XX° arrendissement de Paris délégué par le Maire dans les fonctione d' officier de 1' état-civil pour lá signature des actes d' état-civil de 1' spéce-.-MP Majif 