Vingt-entatre Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-cinq à une heure indeterminée, est décédée en son domici le , 37, Cours de Vincennes "Maria Julienne MAINGUY" née à Vern-sur-Seiche (Ille-et-Vilaine), le vingt- trois février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Guillaume MAINGUY et de Jeanne Marie BAZIN, époux decedes. Veuve de Frangois POILLOT. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent- soixante-cing à neuf heures sur la -déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant, 83,ave-s nue -Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire -l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction-s naire de mairie du de la vingtieme arfondissement Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' of- ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Consunt Le vingt avril mil neuf cent soizante-cinq à ONZE heures, nous avons constate le décès parais- is sant remonter dans la nuit du vingt-quatre au vingt-cinq avril, 1965 en son domicile,49 rue des Maraîchers de "Carlo BERGONZI" né a Bettola (Italie), le onze juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Antonio BERGONZI et de Maria REBECCHI, époux Dressé le vingt-six avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jacqueline BAUGIN, trente- huit ans, calculateur, domiciliée à Rosny-sous-Bois (Seine)Allée des Girofles, fille du défunt,qui, * lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle * du vingtième arrondissement de-Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ YBanging 76 - Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-cinq a seize heures trente-cinq minutes, est decede, rue A - de la Chine,4, "Jean Baptiste SOUCHAIRE" Chevalier de la Légion d'Honneur,Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1914/1918, domicilie à Paris 14°,57,boulevard Brune, né à Pontgibaud quatre a ûût mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Annet Michel SOUCHAIRE et de 235 Marie AURIOL, époux scedes. Epoux de Edith Yvonne SEMONSOUS, Dressé le vingt-six avril mil neuf cent- - soixante-cinq à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre iss ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius * - BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civiI de L'espèce./-NJ all Camanit 77. Le vingt-six avril mil neuf cent soixante-cinq a sept heures, nous avons constate le décès sant remonber au vingt-quatre avril mil neuf cent soixante,Ten son domicile,10,rue Félix Terrier 2 "Gustave Eugene GOUFFÉ" né à Paris vingtième arrondissement, le douze octobre mil huit cent quatre-sa vingt-quatorze, sans profession, fils de EmilE GOUFFÉ et de Constance GENEFINE, époux decedes. Veuf Ma de Marguerite Yvonne ROCHE. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures tren- te minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé,104, rue d'Aubervil- ma liers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 201 de l'état-civil, pour la signature des actes d' de 1'espece./NJ elbalgah 78 Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-c à quatorze heures est decedee, rue de la Chine, 4, thinss "Marie Louise DISSARD" domiciliée à Paris 11°,69, boulevard de Belleville, née à Ligny-en-Barrois, (Meuse), le vingt-cinq août mil huit cent quatre-vingt-treize, s'ans profession, fille de Jean DISSARD et de Marie BOUR, époux decides. Veuve de Albert Jules DERVIN, Dressé le vingt-six avril mil neuf cent- soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employen rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc-s tions d'officier de 1'Etat-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de. l'espèce./- off Comit Vingt-entatre Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-cinq à une heure indeterminée, est décédée en son domici le , 37, Cours de Vincennes "Maria Julienne MAINGUY" née à Vern-sur-Seiche (Ille-et-Vilaine), le vingt- trois février mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Guillaume MAINGUY et de Jeanne Marie BAZIN, époux decedes. Veuve de Frangois POILLOT. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent- soixante-cing à neuf heures sur la -déclaration de Charles DUVAL, soixante-deux ans, négociant, 83,ave-s nue -Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire -l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonction-s naire de mairie du de la vingtieme arfondissement Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d' of- ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ Consunt Le vingt avril mil neuf cent soizante-cinq à ONZE heures, nous avons constate le décès parais- is sant remonter dans la nuit du vingt-quatre au vingt-cinq avril, 1965 en son domicile,49 rue des Maraîchers de "Carlo BERGONZI" né a Bettola (Italie), le onze juin mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Antonio BERGONZI et de Maria REBECCHI, époux Dressé le vingt-six avril mil neuf cent soixante-cinq à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jacqueline BAUGIN, trente- huit ans, calculateur, domiciliée à Rosny-sous-Bois (Seine)Allée des Girofles, fille du défunt,qui, * lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairle * du vingtième arrondissement de-Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./-NJ YBanging 76 - Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-cinq a seize heures trente-cinq minutes, est decede, rue A - de la Chine,4, "Jean Baptiste SOUCHAIRE" Chevalier de la Légion d'Honneur,Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1914/1918, domicilie à Paris 14°,57,boulevard Brune, né à Pontgibaud quatre a ûût mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Annet Michel SOUCHAIRE et de 235 Marie AURIOL, époux scedes. Epoux de Edith Yvonne SEMONSOUS, Dressé le vingt-six avril mil neuf cent- - soixante-cinq à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre iss ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius * - BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civiI de L'espèce./-NJ all Camanit 77. Le vingt-six avril mil neuf cent soixante-cinq a sept heures, nous avons constate le décès sant remonber au vingt-quatre avril mil neuf cent soixante,Ten son domicile,10,rue Félix Terrier 2 "Gustave Eugene GOUFFÉ" né à Paris vingtième arrondissement, le douze octobre mil huit cent quatre-sa vingt-quatorze, sans profession, fils de EmilE GOUFFÉ et de Constance GENEFINE, époux decedes. Veuf Ma de Marguerite Yvonne ROCHE. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent soixante-cinq a neuf heures tren- te minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé,104, rue d'Aubervil- ma liers, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'officier 201 de l'état-civil, pour la signature des actes d' de 1'espece./NJ elbalgah 78 Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-c à quatorze heures est decedee, rue de la Chine, 4, thinss "Marie Louise DISSARD" domiciliée à Paris 11°,69, boulevard de Belleville, née à Ligny-en-Barrois, (Meuse), le vingt-cinq août mil huit cent quatre-vingt-treize, s'ans profession, fille de Jean DISSARD et de Marie BOUR, époux decides. Veuve de Albert Jules DERVIN, Dressé le vingt-six avril mil neuf cent- soixante-cinq à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-quatre ans employen rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonc-s tions d'officier de 1'Etat-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de. l'espèce./- off Comit 