Treize 2.99 Le diz-neuf décembre mil nouf eant quarente six, nouf heures quinze, est décédé rue de it ehine Joël PIGUFFLE, ná le diz-gept décembre mil neuf een's quarante eiz, aParis vingtione fils de Georges Louis PICUPFLE, ajusteur, et de Eglantine Marie CROES, sane profession, domfeiliée 21 rue Duris, à Paris 20°. - Dreesé le vingt décembre mil nouf eane quarente siz, #$4 quatorze houres dix, sur la déclaFation de Fugone Marje LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistanee * * Frangaise, Croix de Guorce, adjoint au maire du vingtions arrondissement de Parie./M.B. lequire 299 Le dix-nouf décembre mil nouf cont quarante six, dix-nouf houros quarante, est décédée rue de la * Chine 4, Georgetse Augustine Auno Marie RAMBADD, demiedliée 5 passage Viallet, a Parie XI°, **4 née le vingt quatre novembre mil huit quatre vingt dix-neuf, i Olonnes(Vendéo) sans proféesian fille de Armand Auguste Marcol RAMBAUD, 95 de georgette THIBAGDEAU, époux décécés ; épouse de *** Robert PAGLIER, - Deessé le vingt décembre mil nouf cent quaraute six, quatorge houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marje le GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite a signé avoe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réesstance frangaise, croix de Guerre, *4 adjoint au mairo du vingtione assondissement de Pasis./M.B. biloner jech 29 1 Le vingt décembre mil neuf quarante six, quatre houres quimze, est décédée zue de la Chine 4, Céline WEI SS, demieditée 27 rue du decteur Potain, à Parie XIX°, née le dix-huit février mil huit * eant quatre vingt douge, à (Roumanie) sabe profession, fille de Abraham WEISS et Rachel GOLDENBERG, époux décédés; veuve de Samuel WEISS. - Dreesé le vingt décembre mil mut eant * quarante six, quatorge houres trente, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf age employé rue de la Chine 4, qui,legture faite a signé avee Nous, AlexandFeTARD, Médaille de la ** * Résistance Prangaise, esoix de Guerre, adjoint au mate du vingtione arrondissoment de Parte./M.B. - 1e vingt décembre mil neur eant quarante siz, sayt heurse quinge, est décédée zue de le Chine 4, ** germaine Marte LECERF, domieiliée 11 rue Garibaldi, à Montrouil(Soine) née le quimae av211 mil * 4* nouf eent einq, à Mouson (Ardennes) sane profession, fille de Charles LECERF et de Joséphine *** LAMBINET, épouz décédés : ápouse de Eugono Andiéé NAGEL. - Dressé le vingt décembre mil nour aont ** quarante six, quatergo heures quarante, sur la déclafation de ougons Mazie LEGAUDU, sronte nouf ** ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, AlezandroTARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerrs, adjoint au maire du viagtione de Pasis./M.Br 293 La diz-neuf décembre m³1 nour cant quarante douza houres trente, est acecuehée d'un enfant * * présentement sans vie, rue de la ehine 4, Odetta Gabrielle DANLOS, nee 1e douza eout mill nenf neuf, à Paris dixione affondissement, eans et de Rone Wenri JACQUEMIER, né le vingt * = quatre décembre mil nouf cant huit, sans autres renreignemente, l'epcuse domiefliée 39 allée Danton à Pavillons sous Boje (Seine) Dressé le vingt décembre mil nouf cont quarante six, quatorge heures einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, crente neuf ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance groix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. require J Treize 2.99 Le diz-neuf décembre mil nouf eant quarente six, nouf heures quinze, est décédé rue de it ehine Joël PIGUFFLE, ná le diz-gept décembre mil neuf een's quarante eiz, aParis vingtione fils de Georges Louis PICUPFLE, ajusteur, et de Eglantine Marie CROES, sane profession, domfeiliée 21 rue Duris, à Paris 20°. - Dreesé le vingt décembre mil nouf eane quarente siz, #$4 quatorze houres dix, sur la déclaFation de Fugone Marje LE GAUDU, trente nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistanee * * Frangaise, Croix de Guorce, adjoint au maire du vingtions arrondissement de Parie./M.B. lequire 299 Le dix-nouf décembre mil nouf cont quarante six, dix-nouf houros quarante, est décédée rue de la * Chine 4, Georgetse Augustine Auno Marie RAMBADD, demiedliée 5 passage Viallet, a Parie XI°, **4 née le vingt quatre novembre mil huit quatre vingt dix-neuf, i Olonnes(Vendéo) sans proféesian fille de Armand Auguste Marcol RAMBAUD, 95 de georgette THIBAGDEAU, époux décécés ; épouse de *** Robert PAGLIER, - Deessé le vingt décembre mil nouf cent quaraute six, quatorge houres vingt, sur la déclaration de Eugone Marje le GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite a signé avoe Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réesstance frangaise, croix de Guerre, *4 adjoint au mairo du vingtione assondissement de Pasis./M.B. biloner jech 29 1 Le vingt décembre mil neuf quarante six, quatre houres quimze, est décédée zue de la Chine 4, Céline WEI SS, demieditée 27 rue du decteur Potain, à Parie XIX°, née le dix-huit février mil huit * eant quatre vingt douge, à (Roumanie) sabe profession, fille de Abraham WEISS et Rachel GOLDENBERG, époux décédés; veuve de Samuel WEISS. - Dreesé le vingt décembre mil mut eant * quarante six, quatorge houres trente, sur la déclaration de Eugono Marie LE GAUDU, trente nouf age employé rue de la Chine 4, qui,legture faite a signé avee Nous, AlexandFeTARD, Médaille de la ** * Résistance Prangaise, esoix de Guerre, adjoint au mate du vingtione arrondissoment de Parte./M.B. - 1e vingt décembre mil neur eant quarante siz, sayt heurse quinge, est décédée zue de le Chine 4, ** germaine Marte LECERF, domieiliée 11 rue Garibaldi, à Montrouil(Soine) née le quimae av211 mil * 4* nouf eent einq, à Mouson (Ardennes) sane profession, fille de Charles LECERF et de Joséphine *** LAMBINET, épouz décédés : ápouse de Eugono Andiéé NAGEL. - Dressé le vingt décembre mil nour aont ** quarante six, quatergo heures quarante, sur la déclafation de ougons Mazie LEGAUDU, sronte nouf ** ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, AlezandroTARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerrs, adjoint au maire du viagtione de Pasis./M.Br 293 La diz-neuf décembre m³1 nour cant quarante douza houres trente, est acecuehée d'un enfant * * présentement sans vie, rue de la ehine 4, Odetta Gabrielle DANLOS, nee 1e douza eout mill nenf neuf, à Paris dixione affondissement, eans et de Rone Wenri JACQUEMIER, né le vingt * = quatre décembre mil nouf cant huit, sans autres renreignemente, l'epcuse domiefliée 39 allée Danton à Pavillons sous Boje (Seine) Dressé le vingt décembre mil nouf cont quarante six, quatorge heures einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, crente neuf ans, employé rus de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance groix de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. require J 