Trois 1 8 9 Le douge décembre mJ1 nouf eon's quarante siz, nouf heures trente, est décédée rue de la Chine Marianne Augustine BELLEC, domisiliée 6 passage de la Brie, à Paris XIX°, née 1e onge mar's mil nouf esnt eing, à Parie diz-huftieme affondissement, sans profession, fille de Julien RELLEC et de 414 Marie Anno LE GOFF. son épouse, domisiliés à La - divoreée de Eugone CORADE. - * Dreesé le treize décembre milneuf cont quarante six, quatorge heures einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faste.a signé * avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire * du vingtiome arrondiesement de Paris./M.B. STATE any 1 9 0 Le douge décembre mil nour eant quarante six, dix sept houres quarante est décédée rue de la ** Chine 4, Emilie GATINEAU, donieilié e 25 avenue des arts, a Bagnolet (Seine) née 1e premier mare * 4 mil huit quatre vingt, à Paris quinzioms affondissement, sans profession, fille de Auguste + Joseph Médard GATINEAU et de Léonia Flore VAN WASCAPEL. époux décédés; vouve de Pierre Nieclas ** CALMUS. - Dressé le treige décambre all nouf eent quarante six, quinze heurss, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chize 4, qui, lestura faite a signé * avee Nowe, Alexendre TARD, Médaille de laRésistance Ffangaise, croiz de guerre, adjoint au maire du vingti eme a:Fondissemont de Parie./M.B. lequesken and 1191 Le douge décembre mill neuf eant quarante six, geige heures quarante einq. est décédé rue de Chine 4, Luejan Louis LORINET, domieilié 2 boulevard Faust, a Livry Gargan(Beine et #4444 né le treige décembre mil huit eant quatro vingt quinza, au contremaitre a la S.N.C.F., fils de Louis LORINET décédé et de Marie FERBER, mane profassion, 98 vouve, 4444 demiciliée 24 Allée Robert Etienne, à Pavillons sous Bois, (Seine) époux de Marie LANGOTE. - Dressé le breize décembre mil nouf eant quarante six, quinze houres dix, sur la déclaration de Eugene * 4 Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, 4 Alexandre TARD, Médaille de la Réeistahea Frangaise, croiz da guerze, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris./u.B. lequell j 1 9 2 Le treige décembre mil nouf cont quarante six, dix heures, est décédée en son demicile, 4 place de la porte de Pagnolet, Mireille Marie Marguerite DELGRANGE, née le dix septembre mil nouf eent huit, RAMU, a Reubaix(Nord) sans profession, fille de Fernand DELGRANGE, publieiste, démieilié 4 place de la * é ee Porte de Bagnolet/; epouso de Loude Charles Henri LECLERCA. - Dressé le quatorze décembre mil aeuf eont quarante six, nouf heures, sur la déelaFation de Hensi GEORGET, soizante et un ans, employé 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * * * Résistange frangajee, croix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondigeement de Parie./M.B. Rarget and 319 B Le treige décembre mil nouf quarante six, quinge houres, est décédé en son domicile, 9 rue * Henri Poinearé, Lucien Jean Baptiste MERLE,/né Te vingt troje novembre mil huit cant quatre vingt *** a Malakoff(Seine) fils de Marie Vietor MERLE et de Marte Frangolse MOREL; époux de Marie 4 + Renrietse Eulalie DALOZ. - Dressé le quatorge décembre mil neuf cant quarante six, nouf heures dix, sur la déclaration de ROMAND Edgard, einquante ans, employé 140 avenue Daumesnil, qui, lecture * * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, croiz de Guarre, 44 adjoint au maire du vingtione afrondissement de Parie./M.B. Ramast Trois 1 8 9 Le douge décembre mJ1 nouf eon's quarante siz, nouf heures trente, est décédée rue de la Chine Marianne Augustine BELLEC, domisiliée 6 passage de la Brie, à Paris XIX°, née 1e onge mar's mil nouf esnt eing, à Parie diz-huftieme affondissement, sans profession, fille de Julien RELLEC et de 414 Marie Anno LE GOFF. son épouse, domisiliés à La - divoreée de Eugone CORADE. - * Dreesé le treize décembre milneuf cont quarante six, quatorge heures einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeture faste.a signé * avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire * du vingtiome arrondiesement de Paris./M.B. STATE any 1 9 0 Le douge décembre mil nour eant quarante six, dix sept houres quarante est décédée rue de la ** Chine 4, Emilie GATINEAU, donieilié e 25 avenue des arts, a Bagnolet (Seine) née 1e premier mare * 4 mil huit quatre vingt, à Paris quinzioms affondissement, sans profession, fille de Auguste + Joseph Médard GATINEAU et de Léonia Flore VAN WASCAPEL. époux décédés; vouve de Pierre Nieclas ** CALMUS. - Dressé le treige décambre all nouf eent quarante six, quinze heurss, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chize 4, qui, lestura faite a signé * avee Nowe, Alexendre TARD, Médaille de laRésistance Ffangaise, croiz de guerre, adjoint au maire du vingti eme a:Fondissemont de Parie./M.B. lequesken and 1191 Le douge décembre mill neuf eant quarante six, geige heures quarante einq. est décédé rue de Chine 4, Luejan Louis LORINET, domieilié 2 boulevard Faust, a Livry Gargan(Beine et #4444 né le treige décembre mil huit eant quatro vingt quinza, au contremaitre a la S.N.C.F., fils de Louis LORINET décédé et de Marie FERBER, mane profassion, 98 vouve, 4444 demiciliée 24 Allée Robert Etienne, à Pavillons sous Bois, (Seine) époux de Marie LANGOTE. - Dressé le breize décembre mil nouf eant quarante six, quinze houres dix, sur la déclaration de Eugene * 4 Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, 4 Alexandre TARD, Médaille de la Réeistahea Frangaise, croiz da guerze, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris./u.B. lequell j 1 9 2 Le treige décembre mil nouf cont quarante six, dix heures, est décédée en son demicile, 4 place de la porte de Pagnolet, Mireille Marie Marguerite DELGRANGE, née le dix septembre mil nouf eent huit, RAMU, a Reubaix(Nord) sans profession, fille de Fernand DELGRANGE, publieiste, démieilié 4 place de la * é ee Porte de Bagnolet/; epouso de Loude Charles Henri LECLERCA. - Dressé le quatorze décembre mil aeuf eont quarante six, nouf heures, sur la déelaFation de Hensi GEORGET, soizante et un ans, employé 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * * * Résistange frangajee, croix de guerre, adjoint au maire du vingtione affondigeement de Parie./M.B. Rarget and 319 B Le treige décembre mil nouf quarante six, quinge houres, est décédé en son domicile, 9 rue * Henri Poinearé, Lucien Jean Baptiste MERLE,/né Te vingt troje novembre mil huit cant quatre vingt *** a Malakoff(Seine) fils de Marie Vietor MERLE et de Marte Frangolse MOREL; époux de Marie 4 + Renrietse Eulalie DALOZ. - Dressé le quatorge décembre mil neuf cant quarante six, nouf heures dix, sur la déclaration de ROMAND Edgard, einquante ans, employé 140 avenue Daumesnil, qui, lecture * * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, croiz de Guarre, 44 adjoint au maire du vingtione afrondissement de Parie./M.B. Ramast 