Onze 69 Le seize décembre mil nouf eant quarante six, dix,huit heuree quarente eine, est décédée Chine 4, Charlosse Warguerite PAYFUR, 8 rue des Berthauds, à Resny sous Rode( née le dix novembre mil nouf eant deux, a Neuilly et Ofee) sans profassion, fille de Vietor Charles PAYEUR et de Jeanne Marie époux déeédés; épcuse de Gaston * GILRERT, - Dressé le dix sept décembre mill nouf eant quarente eix, quatorga houres vingt, eur 18 4 * déelaration de Eugene Marie LE G/UDU, tronte nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médalllo de la Frangaies, croiz de guerre, * 454 adjeint au maire du vingtions arrondiesement de Parte./M.B. 70 Le dix-sept décembre mil nouf eant quarante six, vingt deux houras quarante wing, est décédée en san domieile, 27 rue Jouys Rouve, Maris Josspha POULLEC, née 10 sept me3 mil huit eent quatre vingt # 4 quinze, a Clohars-Carncst(Pinistera) sans profession, fille de Jean-Marja TOULLEC et de Mathurino * CIVRAC, le pace décédé, la more 83 vouve, sans profassion, à Kergariou le Pouldu(Pinistère ) *44 épouse de Yvon Jadques GUILLOUS, - Dressé le dix-huit décombe mil neuf cont quarante six, nouf * * 4 heures, sur la déclazation de Lucien CRITON, vingt quatre ans, gendre, triectour, domieilié 27 rue Jouye Rouve, qui, leeture faise a signé avec Noug, Alezandse TARD, Médaille de la Résistance Croix da Guerre, edjoint au maire du vingtiome arrondissement de Pasis./M.B, Risher and , 7 1 Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante six, deux heures quarante cinq, est assouchée d un * * enfant présentement sans vie, en son domieile 128 boulevard Davcut, Yvette Georgette GROS, née le sept soptembre mil neuf cent six, a Tournan en Brie Seine et Marne) sans profession, épouse de * mareel Pierre Marjus BARTHELEMY, né le huit décembre mil nouf eent einq,a Site(Hérault) contre- lour des P.T.T. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cont quarante six, nouf heures dix, sur la déclaration de 1 époux de 1 ascouchée, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * Médaille de la Résistance Française, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondisse. ment de Paris.M.B. Danach jee 2 7 2 Le diz-sept décembra mJl nouf aent quamite eix, quinge houres vingt einq, ast décédée rue de la * * chine 4, Kate HAWKINS, demiedliée 12 rue PWadier, à Parte XIX*, née le traize juin mil huit eont * quatre vingt quatre, & Paris arrondissement, sans profassion, filla de Elie HAWKINS et de France STRONG, époux décédés : épouse de Léon BASSENONVILLE. - Dreesé le dix-huit décembra mil nouf eent quarante six, heures, sur la *** déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf * ansy employé rue de la China 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médallle de la Résistaneo eroix de guerre, adjoi nt au maire du vingtione arrondissement de Parje./u 2 7 3 Le diz=gept déembro mil nouf eant quarante diz-sept houres quinae, 996 décedee rue de la - 4 Chine 4, Sophie Céline VALLIN, domieilié 207 rue Gafuystte, aParie x°, não le vingt acut mil huit eent quatre vingt buit, à fille de quisina, fille de Frangois Marje VALLIN as de 4* Joséphine Prangoise VAGLIN, époux déeédés : disoreée en premieres noees de Théephile Auguste **4 DEGLISE ; vouve on ssecndes noess de Gustave georges FOUBERT. Dreesé le dix-huit m31 nouf eont quarante quatorga heuzes diz, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf : ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médidile de a la Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione arrondiesemont de Parie./M. ligand such Onze 69 Le seize décembre mil nouf eant quarante six, dix,huit heuree quarente eine, est décédée Chine 4, Charlosse Warguerite PAYFUR, 8 rue des Berthauds, à Resny sous Rode( née le dix novembre mil nouf eant deux, a Neuilly et Ofee) sans profassion, fille de Vietor Charles PAYEUR et de Jeanne Marie époux déeédés; épcuse de Gaston * GILRERT, - Dressé le dix sept décembre mill nouf eant quarente eix, quatorga houres vingt, eur 18 4 * déelaration de Eugene Marie LE G/UDU, tronte nouf ane, employé rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médalllo de la Frangaies, croiz de guerre, * 454 adjeint au maire du vingtions arrondiesement de Parte./M.B. 70 Le dix-sept décembre mil nouf eant quarante six, vingt deux houras quarante wing, est décédée en san domieile, 27 rue Jouys Rouve, Maris Josspha POULLEC, née 10 sept me3 mil huit eent quatre vingt # 4 quinze, a Clohars-Carncst(Pinistera) sans profession, fille de Jean-Marja TOULLEC et de Mathurino * CIVRAC, le pace décédé, la more 83 vouve, sans profassion, à Kergariou le Pouldu(Pinistère ) *44 épouse de Yvon Jadques GUILLOUS, - Dressé le dix-huit décombe mil neuf cont quarante six, nouf * * 4 heures, sur la déclazation de Lucien CRITON, vingt quatre ans, gendre, triectour, domieilié 27 rue Jouye Rouve, qui, leeture faise a signé avec Noug, Alezandse TARD, Médaille de la Résistance Croix da Guerre, edjoint au maire du vingtiome arrondissement de Pasis./M.B, Risher and , 7 1 Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante six, deux heures quarante cinq, est assouchée d un * * enfant présentement sans vie, en son domieile 128 boulevard Davcut, Yvette Georgette GROS, née le sept soptembre mil neuf cent six, a Tournan en Brie Seine et Marne) sans profession, épouse de * mareel Pierre Marjus BARTHELEMY, né le huit décembre mil nouf eent einq,a Site(Hérault) contre- lour des P.T.T. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cont quarante six, nouf heures dix, sur la déclaration de 1 époux de 1 ascouchée, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, * * Médaille de la Résistance Française, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondisse. ment de Paris.M.B. Danach jee 2 7 2 Le diz-sept décembra mJl nouf aent quamite eix, quinge houres vingt einq, ast décédée rue de la * * chine 4, Kate HAWKINS, demiedliée 12 rue PWadier, à Parte XIX*, née le traize juin mil huit eont * quatre vingt quatre, & Paris arrondissement, sans profassion, filla de Elie HAWKINS et de France STRONG, époux décédés : épouse de Léon BASSENONVILLE. - Dreesé le dix-huit décembra mil nouf eent quarante six, heures, sur la *** déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf * ansy employé rue de la China 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médallle de la Résistaneo eroix de guerre, adjoi nt au maire du vingtione arrondissement de Parje./u 2 7 3 Le diz=gept déembro mil nouf eant quarante diz-sept houres quinae, 996 décedee rue de la - 4 Chine 4, Sophie Céline VALLIN, domieilié 207 rue Gafuystte, aParie x°, não le vingt acut mil huit eent quatre vingt buit, à fille de quisina, fille de Frangois Marje VALLIN as de 4* Joséphine Prangoise VAGLIN, époux déeédés : disoreée en premieres noees de Théephile Auguste **4 DEGLISE ; vouve on ssecndes noess de Gustave georges FOUBERT. Dreesé le dix-huit m31 nouf eont quarante quatorga heuzes diz, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf : ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé avee Nous, Alezandro TARD, Médidile de a la Frangaise, Croix de Guerre, adjoint su maire du vingtione arrondiesemont de Parie./M. ligand such 