Le quinze décembre all nouf esnt quarente six, dix huit heuras, est décédé en son demieile, 323 boulevard debelleville, Heart Esnest Désiré PETHE, né le quatre septembre mil huit ** soizante douge, a Paris (Seine) comptable, fils de Hemri Joseph PETHE et de Hortense Anno GODARD, époux déeédés; vouf de Adele luefenne HERI SSON. - Dressé 1e seize décembre mil naufont quarante *** douge hourss einq, sur la déclaration de RUSSON Pierre, quarante eing ans, employé 14 rue *4** Deguerry, à Paris, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Parie./ B. dog an La quinze déesmbra mil neuf eant quarante eix, eix houres, est décédée en son demicile, 148 rue de 323 Pagnolet, Anna PHILISOT, née le vingt huit juillet mil huit eent sinquante six, à Sainte- perreuse sans profession, fille de Jean PRILISOT et de Jeanne LEMOINE . épcux décédée; vouve de + Jean REMONT. - Dreesé le décembre mJl nouf eant quarante six, quatorga haures, sur la *** déclafation de Eugona Marje LE GAUDU, trants meuf ane, employé rue de la Chine 4, qui, lecture * + faite a signé avee Nous, Alexanire TARD, Médaflle de la Résistanse croix de Guerre, ad joint au mairo du vingtione affondiesement de Paris./M.R. deliawer j Le quinze décembre mil nouf eant quarante six, quinze houres einquante, ast décédée rue de la *4 323 ( Chine 4, Marie Berthe CRÉMER, domieilié 16 rue Houdart, à Paris 20°, née le six janvier mil huit * sent soizante treizo, à Audun le Roman(Mourthe et Mosella) sans profassion, fille de * * Xavier CREMER , st de Marife leuise Honorine MOUZIN, époux décédés; divoreée en pramieres noeas de Paulin Joseph GONDEL : veuve en secundos noees de Léon Jean Partiste COLAS. - Dressé le seize 4 * décembre mil nouf quarants siz, quatorze heures dix, sur la déelaration de Eugons Marie LE : GAUDU, trente nouf ans, employé zus de la Chine 4, qui, decture faite a 930mé aven Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistanna croixde guerre, adjoint au maice du viagtione arron: dissement de Parie./M.B. legpers z Le seize.48 décembro mil nouf quarante siz, trois houres vingt simq, est désédée rue de la 3 2 3 Chine 4, Juliette GERODEZ, demieiliée 41 rue Bleson, a Parie 20°, née le trois aveil mil huit * * eont quatre vingt einq. à quezegnen(Belgique) sans profession, fille de Charles Alfred GERODEZ Et de Palmyre DUBGIS, époux décédés; vouve de Charlemagne Adolphe MASSON. - Dressé le seize décembre mil nouf eant quarante six, quatorge heures vingt. sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, nouf ams, employé rue de la Chino 4. qui, lecture faite a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaiso, Croix de Guezre, adjoint au mise du viagtione astondissoment de Paris./M.B. lighan of La quinze décembre mil neuf quarante six, vingt deux heures quinze. est décédé sue de la 4 + 323 Chine 4, georges Albert Mareol GODEREL, demicilié 1 avenue Gambetta, à Bagnoles(Seine) né anze avril mil nouf eant vingt nouf, à Pardo quinajome affendissement, tomnelier, file de Mazeol GODEREL, égoution, et de Léone geneviove MARIGOT, son épouse, décédée : Célibatairo, - Deessé le seize décembro mil nouf quarante eix, quatorge houres trente, sur la déclaration de 40444 Eugons Marie CE GADDU, trente nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé 4 avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint sit mairs du vingtione affondissement da Parie./M.R. lefark my Le quinze décembre all nouf esnt quarente six, dix huit heuras, est décédé en son demieile, 323 boulevard debelleville, Heart Esnest Désiré PETHE, né le quatre septembre mil huit ** soizante douge, a Paris (Seine) comptable, fils de Hemri Joseph PETHE et de Hortense Anno GODARD, époux déeédés; vouf de Adele luefenne HERI SSON. - Dressé 1e seize décembre mil naufont quarante *** douge hourss einq, sur la déclaration de RUSSON Pierre, quarante eing ans, employé 14 rue *4** Deguerry, à Paris, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondiesement de Parie./ B. dog an La quinze déesmbra mil neuf eant quarante eix, eix houres, est décédée en son demicile, 148 rue de 323 Pagnolet, Anna PHILISOT, née le vingt huit juillet mil huit eent sinquante six, à Sainte- perreuse sans profession, fille de Jean PRILISOT et de Jeanne LEMOINE . épcux décédée; vouve de + Jean REMONT. - Dreesé le décembre mJl nouf eant quarante six, quatorga haures, sur la *** déclafation de Eugona Marje LE GAUDU, trants meuf ane, employé rue de la Chine 4, qui, lecture * + faite a signé avee Nous, Alexanire TARD, Médaflle de la Résistanse croix de Guerre, ad joint au mairo du vingtione affondiesement de Paris./M.R. deliawer j Le quinze décembre mil nouf eant quarante six, quinze houres einquante, ast décédée rue de la *4 323 ( Chine 4, Marie Berthe CRÉMER, domieilié 16 rue Houdart, à Paris 20°, née le six janvier mil huit * sent soizante treizo, à Audun le Roman(Mourthe et Mosella) sans profassion, fille de * * Xavier CREMER , st de Marife leuise Honorine MOUZIN, époux décédés; divoreée en pramieres noeas de Paulin Joseph GONDEL : veuve en secundos noees de Léon Jean Partiste COLAS. - Dressé le seize 4 * décembre mil nouf quarants siz, quatorze heures dix, sur la déelaration de Eugons Marie LE : GAUDU, trente nouf ans, employé zus de la Chine 4, qui, decture faite a 930mé aven Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Résistanna croixde guerre, adjoint au maice du viagtione arron: dissement de Parie./M.B. legpers z Le seize.48 décembro mil nouf quarante siz, trois houres vingt simq, est désédée rue de la 3 2 3 Chine 4, Juliette GERODEZ, demieiliée 41 rue Bleson, a Parie 20°, née le trois aveil mil huit * * eont quatre vingt einq. à quezegnen(Belgique) sans profession, fille de Charles Alfred GERODEZ Et de Palmyre DUBGIS, époux décédés; vouve de Charlemagne Adolphe MASSON. - Dressé le seize décembre mil nouf eant quarante six, quatorge heures vingt. sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, nouf ams, employé rue de la Chino 4. qui, lecture faite a signé avse Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaiso, Croix de Guezre, adjoint au mise du viagtione astondissoment de Paris./M.B. lighan of La quinze décembre mil neuf quarante six, vingt deux heures quinze. est décédé sue de la 4 + 323 Chine 4, georges Albert Mareol GODEREL, demicilié 1 avenue Gambetta, à Bagnoles(Seine) né anze avril mil nouf eant vingt nouf, à Pardo quinajome affendissement, tomnelier, file de Mazeol GODEREL, égoution, et de Léone geneviove MARIGOT, son épouse, décédée : Célibatairo, - Deessé le seize décembro mil nouf quarante eix, quatorge houres trente, sur la déclaration de 40444 Eugons Marie CE GADDU, trente nouf ans, employé zue de la Chine 4, qui, lecture faise a signé 4 avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint sit mairs du vingtione affondissement da Parie./M.R. lefark my 