Vingt-deux the 3 7 9. Le vingt-huit décembre mil nouf ent quaranta-six, neuf heures trente min tes, est son domjeile 29 Rue Ranus . Eugone Marie DUVAL" n° a geaufieel (MAnehe) 1e treize Jusllet mil huit esnt scimante dix-huit, sans profession, file de Lous Jean DUVAL et de Rose Césarine DUBOURG époux décédée, veuf de Marie Armendine ENGUEHARD. - Dressé le vingt -huit décembra mil* neuf est quAsAnte-siz, quinze heures trents minutee, sur 1A déelaFaticn de Georget Henri, *** employé avenue du Pere lachaise 11, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alex- andre TARD, Médaille de la Résistance, de Querre, adjoint au Mairs du vingtione arron- dissement de Paris. -/T Steapt Z Le vingt-gept déeembse mil nouf estnt quarente-siz, dix-huit heures sinquante minutes, décédé rue de la Chine 4 . ChARLES FOUQUE . né à Aubervilliere (Seine) 1a sept Janvier m31 - huit eant quatre vingt-douge, ehauffeur, demieilié à Parie xx° Rue des Rigoles 63, file de * Charles POOQUE et de WargÜerite LANDOUR époUx décédée, époux de Catherine BALTUSe Dressé le * vingt-huit décembre mil neuf sent quafante-six, quinze houres quaFante minutes, sur la déclasa- ticn de Eugone Marie LE GAUDU, ans, employé zue de la Chine 4, ayant assisté a 1 assouchement, qui, lecture faits, a signé Nous, Mezgnire TARD, médAille de la Réejetane Croix de Guerre, adjoint au Mairo du vingtione arfondissement de Parie. -T leforme 3 8 1 Le vingt-gept D écembre mil neuf quarante-six, dix heures, est décédé rus de la Chine 4 Mchand Larbi DJOUADI né : Béni MELLIKERCHE (Constanting) le vingt-nouf Getobre mill nouf eent seize, mangouvre, domieilié a Paris 20° Rue Palik49 19, file de Hoeine DJOU ADI demicilié a * d GUME NOU, som épousa désédée. - époux de Habtiche OURDIA- Dreesé 1e ** vingt-huit écembre mill nour cent quinze heures cinquants minutes, sur la décla- Fation de Eugans Marie LE GAUDU, trente-neuf aus, employé zue de la Chine 4. qui, lestu. a faite a signé avee Ncus, Alexendra TARD, liédaille de la Résistance, Croix de Guerre, adjoint au ## Maire du vingtien arr de Parts. le Degurian - 3 8 2 le vingt sapt décembre mil neuf canc dix huit heures treige minuses, est décédé rue de la Chine 4 . Vietor Louis né a Loors (Nord) le diz-nauf avril mil nouf eant - anza, domicilié a Paris 17° 14 rue Saugsure, file de Adrien Louie BOU CQ et de Marie Justine PILLET époux décédés, éppux de Louise GESQUIERE- Dressé le Viagt-huit déembre mil + * nouf ent quarante-six, heuges, sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, ans, employé rue de la Chine 4, que, lesture faite, a signé avec Nous Alezandre TARD, Médaille de la Résistance, Croix de Guerre, adjoint au maize du vingtione de Paris, -T Segains any 1e vingt huit mil nouf eant quarants siz, einq houres est ééeésé rue de la - * Chine 4, Paul MAITRE, demjeilié 3 rue Rampal, Paris XIX°, né le viagt quatre sout mil huit eant *4 383 seizante six, dame la Cete sans prefession, file de et de sans autres * renseignements esanus. - Dressé le vingt huit déeembre mil nouf eant quarante six, seize houres dix, sur la déelafation de Eug one Mario LE GAUDU, trante nouf ens, employé rue de la Chime 4, qui, ** lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Creiz de * * Guerre, adjoint au maire du viagtione arrondissement de Paris/u.r. befoever d Vingt-deux the 3 7 9. Le vingt-huit décembre mil nouf ent quaranta-six, neuf heures trente min tes, est son domjeile 29 Rue Ranus . Eugone Marie DUVAL" n° a geaufieel (MAnehe) 1e treize Jusllet mil huit esnt scimante dix-huit, sans profession, file de Lous Jean DUVAL et de Rose Césarine DUBOURG époux décédée, veuf de Marie Armendine ENGUEHARD. - Dressé le vingt -huit décembra mil* neuf est quAsAnte-siz, quinze heures trents minutee, sur 1A déelaFaticn de Georget Henri, *** employé avenue du Pere lachaise 11, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Alex- andre TARD, Médaille de la Résistance, de Querre, adjoint au Mairs du vingtione arron- dissement de Paris. -/T Steapt Z Le vingt-gept déeembse mil nouf estnt quarente-siz, dix-huit heures sinquante minutes, décédé rue de la Chine 4 . ChARLES FOUQUE . né à Aubervilliere (Seine) 1a sept Janvier m31 - huit eant quatre vingt-douge, ehauffeur, demieilié à Parie xx° Rue des Rigoles 63, file de * Charles POOQUE et de WargÜerite LANDOUR époUx décédée, époux de Catherine BALTUSe Dressé le * vingt-huit décembre mil neuf sent quafante-six, quinze houres quaFante minutes, sur la déclasa- ticn de Eugone Marie LE GAUDU, ans, employé zue de la Chine 4, ayant assisté a 1 assouchement, qui, lecture faits, a signé Nous, Mezgnire TARD, médAille de la Réejetane Croix de Guerre, adjoint au Mairo du vingtione arfondissement de Parie. -T leforme 3 8 1 Le vingt-gept D écembre mil neuf quarante-six, dix heures, est décédé rus de la Chine 4 Mchand Larbi DJOUADI né : Béni MELLIKERCHE (Constanting) le vingt-nouf Getobre mill nouf eent seize, mangouvre, domieilié a Paris 20° Rue Palik49 19, file de Hoeine DJOU ADI demicilié a * d GUME NOU, som épousa désédée. - époux de Habtiche OURDIA- Dreesé 1e ** vingt-huit écembre mill nour cent quinze heures cinquants minutes, sur la décla- Fation de Eugans Marie LE GAUDU, trente-neuf aus, employé zue de la Chine 4. qui, lestu. a faite a signé avee Ncus, Alexendra TARD, liédaille de la Résistance, Croix de Guerre, adjoint au ## Maire du vingtien arr de Parts. le Degurian - 3 8 2 le vingt sapt décembre mil neuf canc dix huit heures treige minuses, est décédé rue de la Chine 4 . Vietor Louis né a Loors (Nord) le diz-nauf avril mil nouf eant - anza, domicilié a Paris 17° 14 rue Saugsure, file de Adrien Louie BOU CQ et de Marie Justine PILLET époux décédés, éppux de Louise GESQUIERE- Dressé le Viagt-huit déembre mil + * nouf ent quarante-six, heuges, sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, ans, employé rue de la Chine 4, que, lesture faite, a signé avec Nous Alezandre TARD, Médaille de la Résistance, Croix de Guerre, adjoint au maize du vingtione de Paris, -T Segains any 1e vingt huit mil nouf eant quarants siz, einq houres est ééeésé rue de la - * Chine 4, Paul MAITRE, demjeilié 3 rue Rampal, Paris XIX°, né le viagt quatre sout mil huit eant *4 383 seizante six, dame la Cete sans prefession, file de et de sans autres * renseignements esanus. - Dressé le vingt huit déeembre mil nouf eant quarante six, seize houres dix, sur la déelafation de Eug one Mario LE GAUDU, trante nouf ens, employé rue de la Chime 4, qui, ** lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Creiz de * * Guerre, adjoint au maire du viagtione arrondissement de Paris/u.r. befoever d 