Dix-sept Le vingt deux déemmer mil nouf eent quarante six, quatorze houres tronte, est de la * dhine 4, Madeleine Augustine VIEL, 12 rue Rochebrung, a Parte XI°, née 1e mill huit eont quatre vingt dix, a Parie dix-septieme arrondissement, sans profession, fille * * Ferdinand VIEL et de Marje Louise HAMON, époux déeédée : vouve de eugone Frangois Maste THOMAS. - Dressé le vingt trois décembre mil nouf eent quarante six, quatorge houres diz, sur la déelaration * de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frengaise, croix de Guerre, adjoint au maire * du vingtione arrondissement de Paris./M.B. liganes - Le vingt deux décembre mil nouf esnt quarante siz, gaize heured, est décédé rue de la Chine 4, * * Arthur Paul Henri MANDIT, domiedlis 50 rue Gambetta, à Montreuil (Seina) né le vingt et un juin 4 * mil huit eont quatro vingt trois, à Pompay(Meurthe et Mcselle) livrour, file de Honri Jogaph **4 MANDIT et de Anne Honfistie Louiss THIBAULT, épour décédés ; yeuf de Léonje Joséphine 4 SCUHAITE. - Dressé le vingt trois décembre mil quarante six, quatorge houres vings, *44 sur la déclaration de Eugane Marja LE GAUDU, sronte neuf ans, employé rue de le Chine 4, qui,44 leeture gaits a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résistango Frangaise, Croix Guerse, adjoint au maire du vingtious de leform - 3 3 1 Le vingt deux décembre mil neuf eant quarante six, nouf heures einquante, est décédée rue de la + Chine 4, Louies BLUTZKY, 13 rus Clément , au P#é Saint-gesvais(Seine) née le diz-huit mare mil huit eant soizante douze, à Domanesehingen(Allemagne) sans profassion, fille de Josaph * BLUTZKY, et de Enma ROLNER ; épousE de jules CHICOLLIET, - Dreesé lo vingt trois décembro * mil nouf esn't quarante six, quatorge houres trents, sur la déeldration da Eugano Marie LE GAUDU, + trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé evee Nous, Alexandse TARD, Médaille de la Résistanee croix de guesse, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./M.B. logion - $ 3 3 2 Le vingt deux décembre mil mour eant quarante siz, houres dis, em décedé guoda le Chine 4, Jules LANDWERRN, domicilié 12 avenue Harenge, a Chelles (Seize at Marno) né le vingt eing juin mill huit quatro vingt onze, à Paris onzione mécanieion, file de s * * as da/ épous décédés ; vour en preniores noese de Marguerite Leuise MERPILLAT ux mots époux en seccades neess de jeanne Marie Joeéphine MERPILLE. Dressé le vingt trois décembro mill * nouf quarente siz, houres quarente, sur la déelarition de eugone Marie LE GAUDU. ** trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qu 1, lecture faise a eigné avee Nous, Alexandre *** TARD, Médaille de la Résistance frangaise, Croix de guerre, edjoint su maire du vingtione arrondis- sement de Paris./M.B. legrence 333 Le vingt deux décombremilneuf eent quarante six, treize houres trente, est décédée rus de la *** Chine 4, Marie SOURBIER, domiciliée 60 rue Paul de Kook, à Romainwille (Seine) néele sept décembre mil huit eant soizante dia, à Sarlat (Derdegne) sans profession, fille de Jean Baptiete SCORBIER et de Frangoise BOUSSILILLOU, époux décédés : vouve de Edouard Philipre FOUET. - Dreseé 10 vingt * srois décembre mil nouf eant quarante eiz, quatorge heures einquante, sur la déclaration de * * * Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite 5 signé * * avee Noms, Alezandre TARD, Médaille de la Resistance Frangaiso, Croiz de Guerre, adjodnt au mare du vingtion arsondiseement de Parte./M.B ligitain Dix-sept Le vingt deux déemmer mil nouf eent quarante six, quatorze houres tronte, est de la * dhine 4, Madeleine Augustine VIEL, 12 rue Rochebrung, a Parte XI°, née 1e mill huit eont quatre vingt dix, a Parie dix-septieme arrondissement, sans profession, fille * * Ferdinand VIEL et de Marje Louise HAMON, époux déeédée : vouve de eugone Frangois Maste THOMAS. - Dressé le vingt trois décembre mil nouf eent quarante six, quatorge houres diz, sur la déelaration * de Eugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frengaise, croix de Guerre, adjoint au maire * du vingtione arrondissement de Paris./M.B. liganes - Le vingt deux décembre mil nouf esnt quarante siz, gaize heured, est décédé rue de la Chine 4, * * Arthur Paul Henri MANDIT, domiedlis 50 rue Gambetta, à Montreuil (Seina) né le vingt et un juin 4 * mil huit eont quatro vingt trois, à Pompay(Meurthe et Mcselle) livrour, file de Honri Jogaph **4 MANDIT et de Anne Honfistie Louiss THIBAULT, épour décédés ; yeuf de Léonje Joséphine 4 SCUHAITE. - Dressé le vingt trois décembre mil quarante six, quatorge houres vings, *44 sur la déclaration de Eugane Marja LE GAUDU, sronte neuf ans, employé rue de le Chine 4, qui,44 leeture gaits a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résistango Frangaise, Croix Guerse, adjoint au maire du vingtious de leform - 3 3 1 Le vingt deux décembre mil neuf eant quarante six, nouf heures einquante, est décédée rue de la + Chine 4, Louies BLUTZKY, 13 rus Clément , au P#é Saint-gesvais(Seine) née le diz-huit mare mil huit eant soizante douze, à Domanesehingen(Allemagne) sans profassion, fille de Josaph * BLUTZKY, et de Enma ROLNER ; épousE de jules CHICOLLIET, - Dreesé lo vingt trois décembro * mil nouf esn't quarante six, quatorge houres trents, sur la déeldration da Eugano Marie LE GAUDU, + trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leature faite a signé evee Nous, Alexandse TARD, Médaille de la Résistanee croix de guesse, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./M.B. logion - $ 3 3 2 Le vingt deux décembre mil mour eant quarante siz, houres dis, em décedé guoda le Chine 4, Jules LANDWERRN, domicilié 12 avenue Harenge, a Chelles (Seize at Marno) né le vingt eing juin mill huit quatro vingt onze, à Paris onzione mécanieion, file de s * * as da/ épous décédés ; vour en preniores noese de Marguerite Leuise MERPILLAT ux mots époux en seccades neess de jeanne Marie Joeéphine MERPILLE. Dressé le vingt trois décembro mill * nouf quarente siz, houres quarente, sur la déelarition de eugone Marie LE GAUDU. ** trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qu 1, lecture faise a eigné avee Nous, Alexandre *** TARD, Médaille de la Résistance frangaise, Croix de guerre, edjoint su maire du vingtione arrondis- sement de Paris./M.B. legrence 333 Le vingt deux décombremilneuf eent quarante six, treize houres trente, est décédée rus de la *** Chine 4, Marie SOURBIER, domiciliée 60 rue Paul de Kook, à Romainwille (Seine) néele sept décembre mil huit eant soizante dia, à Sarlat (Derdegne) sans profession, fille de Jean Baptiete SCORBIER et de Frangoise BOUSSILILLOU, époux décédés : vouve de Edouard Philipre FOUET. - Dreseé 10 vingt * srois décembre mil nouf eant quarante eiz, quatorge heures einquante, sur la déclaration de * * * Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite 5 signé * * avee Noms, Alezandre TARD, Médaille de la Resistance Frangaiso, Croiz de Guerre, adjodnt au mare du vingtion arsondiseement de Parte./M.B ligitain 