Le vingt-deux décembre mil neuf ean's quarante six, vingt deux houree trente, est décédé en son 3 domieile,34 rue Saint-Blaise, Albert Auguete RGUET. né le doux novembre mil huit cent soizante * * seige, à Vannos (Lojret) sens profession, file de Auguste ROUET et de Emélie SIMON. époux * **4 décédés ; époux de Reine BERGER, - Dressé le vingt quatre décembra mil nouf eant quarante siz, ** nouf heures trente, sur la déclaration de Maurice ANCEL. quinge ans, employé de bureau, domieilié 34 rue qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la **** Résistance Prangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Parte./M.B. shout Le vingt deux déeembre mil nouf eant quarante six, vore sept houres, est décédée en son domieile, 272 rue de belleville, Mario Augustine QUE SNEY, née le troje mai mil huit sont scizante douza, ** à La croix sans profession, fille de Paul Frédérie QUESNEY et de Louise *** Eugénie Alexandrins DESNOYERS, époux décédés ; veuva de Désiré Alphonse PICHOU. Dreesé lo vingt quatre décembre mil nouf contiguarante six, nour heures quarante, sur la déclaration de Henri *44 GEORGET, soixante ans, employé 11 avenue du Poro Lachaiso, qui, lecture faite a eigné avee Nous,4 Alezandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, Croix de Guezre, adjoint su mire du * *** viagtiène arrondiasemont de Paris./M.B. Le vingt trois décembre mil nouf quarante six, doux houree quinza, est décédée en son *44 demieile, 59 rue d' Avron, Lionie Aliee CHAPUIS, née le nouf mai mil buit gent soizante dix, a * Patis Drosel (Mogalle)sans profession, fille de Léopold CHAPUIS at de jeanna NESSE, époux décédée vouve de Jasques Aloxie DRAPIER, Dreesé la vingt quatre décembre mil mur eane quarante siz, * * nouf heures vingt, sur la déelaration de Roné TETU, quarants es un ans, négociant, 125 avenue du Général michel Bizos qui, lacture faite a signé avec nous, Alezandso TARD, Médaille de la ** Résistanee Prangaise, eroix de guerre, adjoint au maira du vingtiom asfondissement de Sand Le vingt doux décembre mil neur eant quarante six, seige heures, est décédé en son domicile, * 50 rue de Buzenval, Louis Mareol DELARUE, né le trente et un juillet mil huit eant soixante 4 3 treize, i Parie nauvione sans profession, fils de Charlee Maresl DELARUE et *4 de + Mazio Louise HENNET, épcux décédés i ápoux de Yvonme Emélio CUARNIFR, - Dregeé le vingt quatre 44 déeambro mil nour eant quarante siz, nour hours einquante, sur la déclafation de Robert *** DELARUE, quarante ans, ingéniour, file 50 rue de Euzonval, qui, lecture faite maire du viagtiono arromdissement de Paris./M.R. signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résisance Croix de guerce, adjodat a au VeDulam Le vingt troie décombre mil nouf eent quaranto six, huit heures quarante eing, est désédé orfila, Joan Paul Augustin Ferdinand LUCQUAS de la BROUSSE, né le vingt six décembro mill huit 79 rue seat sojmante sept. à Colombes (Seine) représsacant, fils de Hemei Charles Ferdinan# + * Dieudonné LUCQUAS de la BROUSSE, et de Marie Thérèso BARRET, époux déaédée : vour en Marde **44 noees de Marie Anno Esther ANDRE ; époux en secondes moses de Luefe Marie Jeamne UGHETTO. premières * Joan NICOT, quarante doux ans, représentant, domieilé 90 boulevard de *444 le vingt srois décembre mil nouf eant quarante siz, quatorge houree, sur la déelaration de - Dressé adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance prangaise, Croix de qui Guerse, leature * 7 Le vingt-deux décembre mil neuf ean's quarante six, vingt deux houree trente, est décédé en son 3 domieile,34 rue Saint-Blaise, Albert Auguete RGUET. né le doux novembre mil huit cent soizante * * seige, à Vannos (Lojret) sens profession, file de Auguste ROUET et de Emélie SIMON. époux * **4 décédés ; époux de Reine BERGER, - Dressé le vingt quatre décembra mil nouf eant quarante siz, ** nouf heures trente, sur la déclaration de Maurice ANCEL. quinge ans, employé de bureau, domieilié 34 rue qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la **** Résistance Prangajee, Croix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondiesement de Parte./M.B. shout Le vingt deux déeembre mil nouf eant quarante six, vore sept houres, est décédée en son domieile, 272 rue de belleville, Mario Augustine QUE SNEY, née le troje mai mil huit sont scizante douza, ** à La croix sans profession, fille de Paul Frédérie QUESNEY et de Louise *** Eugénie Alexandrins DESNOYERS, époux décédés ; veuva de Désiré Alphonse PICHOU. Dreesé lo vingt quatre décembre mil nouf contiguarante six, nour heures quarante, sur la déclaration de Henri *44 GEORGET, soixante ans, employé 11 avenue du Poro Lachaiso, qui, lecture faite a eigné avee Nous,4 Alezandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, Croix de Guezre, adjoint su mire du * *** viagtiène arrondiasemont de Paris./M.B. Le vingt trois décembre mil nouf quarante six, doux houree quinza, est décédée en son *44 demieile, 59 rue d' Avron, Lionie Aliee CHAPUIS, née le nouf mai mil buit gent soizante dix, a * Patis Drosel (Mogalle)sans profession, fille de Léopold CHAPUIS at de jeanna NESSE, époux décédée vouve de Jasques Aloxie DRAPIER, Dreesé la vingt quatre décembre mil mur eane quarante siz, * * nouf heures vingt, sur la déelaration de Roné TETU, quarants es un ans, négociant, 125 avenue du Général michel Bizos qui, lacture faite a signé avec nous, Alezandso TARD, Médaille de la ** Résistanee Prangaise, eroix de guerre, adjoint au maira du vingtiom asfondissement de Sand Le vingt doux décembre mil neur eant quarante six, seige heures, est décédé en son domicile, * 50 rue de Buzenval, Louis Mareol DELARUE, né le trente et un juillet mil huit eant soixante 4 3 treize, i Parie nauvione sans profession, fils de Charlee Maresl DELARUE et *4 de + Mazio Louise HENNET, épcux décédés i ápoux de Yvonme Emélio CUARNIFR, - Dregeé le vingt quatre 44 déeambro mil nour eant quarante siz, nour hours einquante, sur la déclafation de Robert *** DELARUE, quarante ans, ingéniour, file 50 rue de Euzonval, qui, lecture faite maire du viagtiono arromdissement de Paris./M.R. signé avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résisance Croix de guerce, adjodat a au VeDulam Le vingt troie décombre mil nouf eent quaranto six, huit heures quarante eing, est désédé orfila, Joan Paul Augustin Ferdinand LUCQUAS de la BROUSSE, né le vingt six décembro mill huit 79 rue seat sojmante sept. à Colombes (Seine) représsacant, fils de Hemei Charles Ferdinan# + * Dieudonné LUCQUAS de la BROUSSE, et de Marie Thérèso BARRET, époux déaédée : vour en Marde **44 noees de Marie Anno Esther ANDRE ; époux en secondes moses de Luefe Marie Jeamne UGHETTO. premières * Joan NICOT, quarante doux ans, représentant, domieilé 90 boulevard de *444 le vingt srois décembre mil nouf eant quarante siz, quatorge houree, sur la déelaration de - Dressé adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./M.B. faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance prangaise, Croix de qui Guerse, leature * 7 