Le dix-sept décembre mil nouf sent quarante six, vingt deux houres trente, est décédé rue de la * 3 Chine 4, Alexie KOM ARE, domieilié 9 rue Ponselet, a Parie XVII°, né le douge février mil nouf eent une à Kiev (Russie) ehauffeur de taxi, fils de Alezandre KOMARE et de Elisabeth PANTCRECRNIKOFF, * époux décédés : époux de Aliee BRUNETTE. - Dreesé le dix-huit décembre mil nouf eent quarante six, quatorge heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réssstance * * Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./M.R. lafamer j Le dix-sept déeembre mil nouf eont quarante siz, vingt trois heures quarante einq, est déeédé rue 3 de la Chine 4, Gaston LAURENT, domieilié 10 rue de Atlas, à Paris XIX°. né 1e vingt six mars 4 mil hust sent quatre vingt diz-huit, à Paris quatorsione arrondissement, maneeuvre, fils de *44 Emmanuel LAURENT es de Olympe GATRY, époux décédés 1 Célibataire, - Dressé le dix-huit décembre * mil neuf sent quarante six, quatorge houres trente, sur la déelaration de Eugone Mario LE GADDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeturefaite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./1.B. Accorned of La diz-huit décembre mJ1 nouf eant quaranta six. une heure tronte, est décédé rue de la Chine 4, 3 2 Honri Edcuard LABALLERY, domieilié 11 ter rua de Rochebrung, à Montrouil( (Seine) né le vingt huit décantere mil huit eant soixante et onza, à Parie dousième affondissement, imprimeur, file da + 4 Blaise LABALLERY et de Sophie Féliz TROMAS épouz décédée : Célibataire, - Dressé le dix-huit - décembre mil neuf sent quarante eix, quatorge heures trente, sur ls déclaFation de Eugene Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lenture faite a signé avee Nous, * Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangajea, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vine - tieme arrondissement de Paris./M.B. Le dix-huit décembre mil nouf eont quarante six, deux heures, est décédée rue de la Chine 4, * 3 Maria Régina/GOMREE, domieilié 35 rue Albert Sarfaule, à Draney(Seine) née 1e seige mai mil huit eont soizante nouf, à Rinscent (Pas de Calais) sans profession, fille de Joseph GOMRÉE et de *.4 /p Régina CAUX, époux décédés i veuve de Paul Bonifaee Alexis CENSIER, - Dressé le dix-huit décembre mil nouf ednt quarante six, quatorge heuzes einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LEA* GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, **4* Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du + * vingtione arrondissement de Parie./M.B. Le dix-huit déesmbra mil nour six, a une haure inconnue du déclarent, set décédé * 3 en son domieile, 49 rue de Bagnolet, Adrion Georges Joseph RELLENGER, né 1E quatorze juin mil 4 4 nouf eent. è gretseville shauffeur de shaudieres, file de Barthe BELLENGER, 44 i (Calvados) sans profession; Célibatataire, - Dreesé le dix-nouf déeembre mil neuf eant quarants six, neuf heures, sur le déelaFation de Paul DREGE, trente six ans, 4 44 employé de la S.N.C.F. besu-frors, domieslié à Ménil-Maugor, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistance Premgaise, eroix de guerre, adjoint au maire du vingti- ame arfondissement de Parje./M.B. Sincieal of Le dix-sept décembre mil nouf sent quarante six, vingt deux houres trente, est décédé rue de la * 3 Chine 4, Alexie KOM ARE, domieilié 9 rue Ponselet, a Parie XVII°, né le douge février mil nouf eent une à Kiev (Russie) ehauffeur de taxi, fils de Alezandre KOMARE et de Elisabeth PANTCRECRNIKOFF, * époux décédés : époux de Aliee BRUNETTE. - Dreesé le dix-huit décembre mil nouf eent quarante six, quatorge heures vingt, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réssstance * * Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Parie./M.R. lafamer j Le dix-sept déeembre mil nouf eont quarante siz, vingt trois heures quarante einq, est déeédé rue 3 de la Chine 4, Gaston LAURENT, domieilié 10 rue de Atlas, à Paris XIX°. né 1e vingt six mars 4 mil hust sent quatre vingt diz-huit, à Paris quatorsione arrondissement, maneeuvre, fils de *44 Emmanuel LAURENT es de Olympe GATRY, époux décédés 1 Célibataire, - Dressé le dix-huit décembre * mil neuf sent quarante six, quatorge houres trente, sur la déelaration de Eugone Mario LE GADDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, leeturefaite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, eroiz de Guerre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Paris./1.B. Accorned of La diz-huit décembre mJ1 nouf eant quaranta six. une heure tronte, est décédé rue de la Chine 4, 3 2 Honri Edcuard LABALLERY, domieilié 11 ter rua de Rochebrung, à Montrouil( (Seine) né le vingt huit décantere mil huit eant soixante et onza, à Parie dousième affondissement, imprimeur, file da + 4 Blaise LABALLERY et de Sophie Féliz TROMAS épouz décédée : Célibataire, - Dressé le dix-huit - décembre mil neuf sent quarante eix, quatorge heures trente, sur ls déclaFation de Eugene Marje LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lenture faite a signé avee Nous, * Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangajea, Croiz de Guerre, adjoint au maire du vine - tieme arrondissement de Paris./M.B. Le dix-huit décembre mil nouf eont quarante six, deux heures, est décédée rue de la Chine 4, * 3 Maria Régina/GOMREE, domieilié 35 rue Albert Sarfaule, à Draney(Seine) née 1e seige mai mil huit eont soizante nouf, à Rinscent (Pas de Calais) sans profession, fille de Joseph GOMRÉE et de *.4 /p Régina CAUX, époux décédés i veuve de Paul Bonifaee Alexis CENSIER, - Dressé le dix-huit décembre mil nouf ednt quarante six, quatorge heuzes einquante, sur la déclaration de Eugone Marie LEA* GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, **4* Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du + * vingtione arrondissement de Parie./M.B. Le dix-huit déesmbra mil nour six, a une haure inconnue du déclarent, set décédé * 3 en son domieile, 49 rue de Bagnolet, Adrion Georges Joseph RELLENGER, né 1E quatorze juin mil 4 4 nouf eent. è gretseville shauffeur de shaudieres, file de Barthe BELLENGER, 44 i (Calvados) sans profession; Célibatataire, - Dreesé le dix-nouf déeembre mil neuf eant quarants six, neuf heures, sur le déelaFation de Paul DREGE, trente six ans, 4 44 employé de la S.N.C.F. besu-frors, domieslié à Ménil-Maugor, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille da la Résistance Premgaise, eroix de guerre, adjoint au maire du vingti- ame arfondissement de Parje./M.B. Sincieal of 