Le vingt-siz décembre mil nouf eent quarante-siz, quatre hourse quinze minutee, est décédée rue * de la Chine 4, Lueje Léonie Alfréda HALLIER, domfeiliée à Paris, 20°, 4 rue Félix Terrier * * née a Paris, treizieme arrondiessment, le huit acut m31 huit cont quatre-vingt-dig;neuf, * *** employé a l'hopital Tenon, fille de Alfred HALLIER décédé et de Désirée Rermeline, sans profes- * sicn, domiedliée à Cloyes (Eure et Loir) épouse de Féliz Antoine BALA. - DRe=sé le vingt-siz - décembre mJl neuf eent quarante-siz, dix-huit eur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU trente-huit ans, employé ,rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Abezindre **** TARD, Médaille de la Résistence prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione dissement de Parie./.J lequen 7 Le vingt-eing mil nouf eant qua tante-six, quatre heures, est décédé en eon domieile rue de la Mare, 46, Auguste Gabriel BOUILLON- né à Parts, vingtione le douze février * mil hujt cant présentant, fils de Eugone Julien Auguste BOUILLON, décédé et de Marie Rose Clotilde MENTAL, @a veuve, profagion, à Pavillons sous Boje 197 avenue Jean Jaurés, - veuf on premiores de Flisa Emélie Antoinette HANQUEZ, - époux en 98- condes noess de Augustine BIGARD. - Dressé le vingt-gept décombre mil neuf cant quaFante-siz, nouf* heures, sur la déelaration de Clotilda BOUTEILLE, scizante-douse ans, employé, 44 rue des Solitai- res, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance * Croix de Guerre, adjoing au Maire du vingtione arrondissement de Paris./.J of Boutya Le vingt-six décembre mil nour eant quarante-siz, dix heures treme mimutes, est décédé en son donicile avenue Gambetta 116, Roger Paul BULA, né à Saint-Germein en Laye (Seino et 01se) ** le tronse octobre mil huit cont ehauffsur, file da Gottfried BULA et de * Azanda Félicité Al@zandsine THODIN, époux décédée, - époux do Léonie Fanny MÉLINGET. - Dressé le vingt-seps décembre mil nouf oant quarante-siz, nouf heures diximinutes, sur la déclaration de Maurice COLIN, vingt-einq ang. employé, 24 rue Saint-Vietor, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandte TARD, adjoint au maire du vingtions de Parie, Médaille de la Réeds Bance Frangajeo, Croix de Guerre, adjoint au maixe du vinglione arrondi sesment de Paris. .J9 Calim J La vingt-siz décembera mil nour eant quarante-siz, à quinze houres vingt minutes, est décédésen * eetr rue du Docteur Labbé 1, Marie Louise LEROY, domiedliée à Brée (Mayenne) née 144 Ballée (Hayonne) la quin3® juillet mil huit cont scizante-treize, sans profession, fille de *** Loute LEROY et de Frangoise LELIEVER, - vouva de Jogeph Mario Philippe BEZIERS, - Dressé le ving sept décembse mil nouf cont quarante-siz, nour houres vingt minutes, sur la décloration de Mareol BEZIERS, einquante ans, représentant, 1 rue du Docteur Labbé, fils de la défunte, qui, lectura tx to, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanos Frangaise, Groix de Guesse, ad- joint au maira du vingtione de Paris./.J 4218 y Le vingt-six décombre mil nouf cand qualante-siw, quasorge houres quinze minutes, est décédé en * son demieile rue Pallepart 44, Adrien Hilaire PLUVEAU, né à Saint-Aubin-des Chaumes (Niovre) * 1e quatorza juillet mJl huis eent professour de mathématique, fils de Antoine PLUVEAU et de Pauline NOLOT, épouz décédés,- époux de Marguerite Eugénie Vietorine FIQUET. - * * Dressé le vingt-sopt décembre mil nouf eant quatante-siz, nouf heures trente minutes, sur déclaration de Mauriee POULAIN, trente-siz ans, employé, 10 place Gambetts, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoin) * au maire du vingt/ome affondiesement de Parie/.J Wibbolk Le vingt-siz décembre mil nouf eent quarante-siz, quatre hourse quinze minutee, est décédée rue * de la Chine 4, Lueje Léonie Alfréda HALLIER, domfeiliée à Paris, 20°, 4 rue Félix Terrier * * née a Paris, treizieme arrondiessment, le huit acut m31 huit cont quatre-vingt-dig;neuf, * *** employé a l'hopital Tenon, fille de Alfred HALLIER décédé et de Désirée Rermeline, sans profes- * sicn, domiedliée à Cloyes (Eure et Loir) épouse de Féliz Antoine BALA. - DRe=sé le vingt-siz - décembre mJl neuf eent quarante-siz, dix-huit eur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU trente-huit ans, employé ,rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Abezindre **** TARD, Médaille de la Résistence prangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione dissement de Parie./.J lequen 7 Le vingt-eing mil nouf eant qua tante-six, quatre heures, est décédé en eon domieile rue de la Mare, 46, Auguste Gabriel BOUILLON- né à Parts, vingtione le douze février * mil hujt cant présentant, fils de Eugone Julien Auguste BOUILLON, décédé et de Marie Rose Clotilde MENTAL, @a veuve, profagion, à Pavillons sous Boje 197 avenue Jean Jaurés, - veuf on premiores de Flisa Emélie Antoinette HANQUEZ, - époux en 98- condes noess de Augustine BIGARD. - Dressé le vingt-gept décombre mil neuf cant quaFante-siz, nouf* heures, sur la déelaration de Clotilda BOUTEILLE, scizante-douse ans, employé, 44 rue des Solitai- res, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réeistance * Croix de Guerre, adjoing au Maire du vingtione arrondissement de Paris./.J of Boutya Le vingt-six décembre mil nour eant quarante-siz, dix heures treme mimutes, est décédé en son donicile avenue Gambetta 116, Roger Paul BULA, né à Saint-Germein en Laye (Seino et 01se) ** le tronse octobre mil huit cont ehauffsur, file da Gottfried BULA et de * Azanda Félicité Al@zandsine THODIN, époux décédée, - époux do Léonie Fanny MÉLINGET. - Dressé le vingt-seps décembre mil nouf oant quarante-siz, nouf heures diximinutes, sur la déclaration de Maurice COLIN, vingt-einq ang. employé, 24 rue Saint-Vietor, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Alexandte TARD, adjoint au maire du vingtions de Parie, Médaille de la Réeds Bance Frangajeo, Croix de Guerre, adjoint au maixe du vinglione arrondi sesment de Paris. .J9 Calim J La vingt-siz décembera mil nour eant quarante-siz, à quinze houres vingt minutes, est décédésen * eetr rue du Docteur Labbé 1, Marie Louise LEROY, domiedliée à Brée (Mayenne) née 144 Ballée (Hayonne) la quin3® juillet mil huit cont scizante-treize, sans profession, fille de *** Loute LEROY et de Frangoise LELIEVER, - vouva de Jogeph Mario Philippe BEZIERS, - Dressé le ving sept décembse mil nouf cont quarante-siz, nour houres vingt minutes, sur la décloration de Mareol BEZIERS, einquante ans, représentant, 1 rue du Docteur Labbé, fils de la défunte, qui, lectura tx to, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanos Frangaise, Groix de Guesse, ad- joint au maira du vingtione de Paris./.J 4218 y Le vingt-six décombre mil nouf cand qualante-siw, quasorge houres quinze minutes, est décédé en * son demieile rue Pallepart 44, Adrien Hilaire PLUVEAU, né à Saint-Aubin-des Chaumes (Niovre) * 1e quatorza juillet mJl huis eent professour de mathématique, fils de Antoine PLUVEAU et de Pauline NOLOT, épouz décédés,- époux de Marguerite Eugénie Vietorine FIQUET. - * * Dressé le vingt-sopt décembre mil nouf eant quatante-siz, nouf heures trente minutes, sur déclaration de Mauriee POULAIN, trente-siz ans, employé, 10 place Gambetts, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guerre, adjoin) * au maire du vingt/ome affondiesement de Parie/.J Wibbolk 