dix-noul 349 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-six, zéro heure quarante minutes, est 01 de la Chine 4, Désiré Adolphe DUCROCO, domicilié à Drancy (Seine) 26. avenue Pasteur, né Hénouville ( oise) le quatre mare mil huit ment soizante-six, sans profession, fils de Lueien *** Arthur DUCROCO et de Clémentine Adele JACQUEMET, époux décédés,- veuf de Joséphine/POTIEZ. - **4 Dressé b vingt-cing décembre mil neuf cont quarante-eiz, dix heures dix minutes, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Méddle de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtiome arfondissement de Paris./.J ligon 3, 5 0 Le vingt-quatre décembre mJ1 nouf cont quarante-siz, douze houres quinze minutes, est décédée *** rue de la chine 4, Hélène DUCANGE, icmiedliée à Paris, 19°, 19 rue Mélingue , née à Amient * * ** Somme) le quinze juin mil huit eane sans profassion, fille de Madeleine *** DUCANGE, décédée, veuve de Maurice MAINCOORT. - Dressé 1A vingt-sinq décembre mil nouf eent qua- rante-siz, quatorza houres vingt minutes, sur la déclarat don de Eugone Marte LE GAUDU, trente- * huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandse TARD, * * Médaille de la Réeistance Frangaise, croiz de Guerre, ad joint au maixe du vingt arrondie sement de Paris, .J hopewire and 5 Le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarante-siz, vingt heures einquante minutes, est décédé * rue de la Chine 4, André Gmillaum LESAUX, domicilié à Parie, 20°, 269 rue des Pyrénées, né à * *** Paris, onzione arrondissement, le douze septembre mil neuf cont onze, mécanicien, fils de Guillau- me LESAUX et de Marguerite Marie CHONAVEY, époux décédés,- époux de Fernande PHILIPPE. - DRessé le vingt-oinq décembre mil neuf cent quarante-six, quatorze heures trente minubes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rde de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./.J Argane j 3522 Le vingt-cinq décembre mil neuf eant quarante-six, zéro heure trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Antoine BRUEL, domieilié a Paris, 20°, 151 rue de Bagnolet, né is Vie sur cere (Cantel) le ving--cuatre octobre mil huit cent soixante et onze, retraité, fils de Jean Baptiste BRUEL, et de Frangcise MORZIERE, époux décédés, - veuf de Marthe Eugénie VILOCEL. - Dressé le vingt-einq décom bre mil neuf cont quarante-six, quatorza heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Ma- rie LE GAUDU, trente-huit Ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture Site , a signé avec Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint all mairs du ving- tien arrondissement de Paris./.J Informan 2 38583 Le vingt-eing décembre mil nouf estr quarante-six, nouf heures, est décédé en son domiaile rue ** Duris, 8, Barthélemy Alfred AGIER, né a Jonquierse Saint-Vincent (Gard) le vingt-quatre oetobre mil huit cont soizante et onze, marchand fruitier, fils de Augustin AGIER et de Catherine Irma * RECOULIN, époux décédés,- époux de Adélaide DÉCOUSSET. - Dressé le mil neuf cant quarante-six, nouf heures, sur la déclaration de Clotilde BOUTEILLE, soixante-douz ans, empleyé, 44 rue des Solitaires, qui, lecture gaite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * - Résistance Française, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Bouly STATE dix-noul 349 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-six, zéro heure quarante minutes, est 01 de la Chine 4, Désiré Adolphe DUCROCO, domicilié à Drancy (Seine) 26. avenue Pasteur, né Hénouville ( oise) le quatre mare mil huit ment soizante-six, sans profession, fils de Lueien *** Arthur DUCROCO et de Clémentine Adele JACQUEMET, époux décédés,- veuf de Joséphine/POTIEZ. - **4 Dressé b vingt-cing décembre mil neuf cont quarante-eiz, dix heures dix minutes, sur la déclara- tion de Eugene Marie LE ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Méddle de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au Maire du vingtiome arfondissement de Paris./.J ligon 3, 5 0 Le vingt-quatre décembre mJ1 nouf cont quarante-siz, douze houres quinze minutes, est décédée *** rue de la chine 4, Hélène DUCANGE, icmiedliée à Paris, 19°, 19 rue Mélingue , née à Amient * * ** Somme) le quinze juin mil huit eane sans profassion, fille de Madeleine *** DUCANGE, décédée, veuve de Maurice MAINCOORT. - Dressé 1A vingt-sinq décembre mil nouf eent qua- rante-siz, quatorza houres vingt minutes, sur la déclarat don de Eugone Marte LE GAUDU, trente- * huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Alexandse TARD, * * Médaille de la Réeistance Frangaise, croiz de Guerre, ad joint au maixe du vingt arrondie sement de Paris, .J hopewire and 5 Le vingt-quatre décembre mil nouf cent quarante-siz, vingt heures einquante minutes, est décédé * rue de la Chine 4, André Gmillaum LESAUX, domicilié à Parie, 20°, 269 rue des Pyrénées, né à * *** Paris, onzione arrondissement, le douze septembre mil neuf cont onze, mécanicien, fils de Guillau- me LESAUX et de Marguerite Marie CHONAVEY, époux décédés,- époux de Fernande PHILIPPE. - DRessé le vingt-oinq décembre mil neuf cent quarante-six, quatorze heures trente minubes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rde de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtieme affondissement de Paris./.J Argane j 3522 Le vingt-cinq décembre mil neuf eant quarante-six, zéro heure trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Antoine BRUEL, domieilié a Paris, 20°, 151 rue de Bagnolet, né is Vie sur cere (Cantel) le ving--cuatre octobre mil huit cent soixante et onze, retraité, fils de Jean Baptiste BRUEL, et de Frangcise MORZIERE, époux décédés, - veuf de Marthe Eugénie VILOCEL. - Dressé le vingt-einq décom bre mil neuf cont quarante-six, quatorza heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Ma- rie LE GAUDU, trente-huit Ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture Site , a signé avec Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint all mairs du ving- tien arrondissement de Paris./.J Informan 2 38583 Le vingt-eing décembre mil nouf estr quarante-six, nouf heures, est décédé en son domiaile rue ** Duris, 8, Barthélemy Alfred AGIER, né a Jonquierse Saint-Vincent (Gard) le vingt-quatre oetobre mil huit cont soizante et onze, marchand fruitier, fils de Augustin AGIER et de Catherine Irma * RECOULIN, époux décédés,- époux de Adélaide DÉCOUSSET. - Dressé le mil neuf cant quarante-six, nouf heures, sur la déclaration de Clotilde BOUTEILLE, soixante-douz ans, empleyé, 44 rue des Solitaires, qui, lecture gaite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la * - Résistance Française, croix de Guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J Bouly STATE 