Douze dix-huit décembre mil nouf eent quarante siz, quinse heures, est déeédé rue de la chipo the guillaume MAS, 112 rue Chevillard à Drancy( né le vingt einq cetobre mil soizante douge, a Aurillae (Cantal) sans profession, fils de Guillaume MAS et de Anna GRAVONT, époux décédés- époux de Maria BOU SQUET. - Dressé le diz-nouf déembre mil nouf quarante six, t quatorge heures, sur le déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la * Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise croix de guerre, adjoint su mairs du vingtione affondissement de Parte./M.B. 280 Le dix-nouf décembre mil nouf aent quarante six, sept heures trante, est décédé rue de le Chine 4, André Raymond Emile MARQUET, 25 rue Lenine, : Drancy(Seine) né le sept oetobre mil nouf eant 444 quatorze, à Bondy(Seine) manoauvre, file de Emile MARQUET décédé et de Marie Céleste COUTERET eisablieuse, demiciliée 16 avenue de 1° Algonne, à Drancy(Seine) époux de Julia CARART. - Dresséle * dixynouf décembre mil neuf eant quarante six, quatorge heures dix, sur la déclafation de Eugone *4 Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a eigné avec Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangajes, croix de guerre, adjoint au mare du vingtione assondissement de Paris./M.B. Digorach 281 Le dix-neuf décembre mil nouf aent quarante six, zéro heure trente, est décédée rue de la Chine 4, Fernande Clémantine BARNIX, donfeiliée 74 rue de Paris, aux Lilas(Seine) née le seige déembre mil huis quatre vingt diz, à Paris dix-nouvieme arfondissement, eartonnière, fille de Charles + * Denis BARNIX et de reine MICHOT, époux décédés : vouve de Jules Edmond MOREL. - Dressé 1e dix-neuf mil nour eant quarante siz, quatorze houres quarante, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trante nouf ans. employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee nous, ***4 Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangalse, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.B. S 3282 Le dix-huit décembra mil wouf quarante six, vingt trois heures trente, sst décédée rue de la + Chime 4, Velentine LEFEBVRE, domiciliés 1 villa de à Romainville (Siine) née le * vingt et un aveil mil huit cont soizante et à Biepge (Seine Inférieure) sans profession, fille de Clégphas Hyacinthe LEFEBVRE et de Hongiette Adélaide CARON, époux désédés 1 veuve en premières * noees de Philippa Honri CAIUS, vouve en secondes noees de Henri DELANDE. - Dreesé le dix-nouf **4 décembre mil meur eent quarante six, quatorge heures trente, sur la déclafation de eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rée de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangeise, eroix de Guerre, adjoint au maire du viagtions arrondie- gement de Paris./M.Bé - 3283 Le dix,neuf décembre mil nouf eant quarante six, zéro houre quinze, est décédée en son demicile, 8 rue du Cambodge, virginie Elise HURTREL née le vingt deux mare mil nouf cont deux, à Bruay * 444 (Pas de Calais) fille de Charles henri Joseph HURTRELdécédé et de Harguerite Marie 444 Jeseph DECHAMPS, sans profassion, son épouse, domicili de 3 rue Jeanne, à Paris XV°, épouse de * * Mareel GENG. - Dreesé le vingt décembre mil nouf cont quarente six, nouf haurse, sur la déclarstion de Charles DUVAL, quarante sroje ans, employé 83 avenue Gambette, qui, lecture faite a signé avec * Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frengaise, efcix de guer.s, adjoint au mairedu# * * vingtione affondissement da Parie./M.B. hospsured 7 Douze dix-huit décembre mil nouf eent quarante siz, quinse heures, est déeédé rue de la chipo the guillaume MAS, 112 rue Chevillard à Drancy( né le vingt einq cetobre mil soizante douge, a Aurillae (Cantal) sans profession, fils de Guillaume MAS et de Anna GRAVONT, époux décédés- époux de Maria BOU SQUET. - Dressé le diz-nouf déembre mil nouf quarante six, t quatorge heures, sur le déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la * Chine 4, qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanes Frangaise croix de guerre, adjoint su mairs du vingtione affondissement de Parte./M.B. 280 Le dix-nouf décembre mil nouf aent quarante six, sept heures trante, est décédé rue de le Chine 4, André Raymond Emile MARQUET, 25 rue Lenine, : Drancy(Seine) né le sept oetobre mil nouf eant 444 quatorze, à Bondy(Seine) manoauvre, file de Emile MARQUET décédé et de Marie Céleste COUTERET eisablieuse, demiciliée 16 avenue de 1° Algonne, à Drancy(Seine) époux de Julia CARART. - Dresséle * dixynouf décembre mil neuf eant quarante six, quatorge heures dix, sur la déclafation de Eugone *4 Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a eigné avec Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Résistance Frangajes, croix de guerre, adjoint au mare du vingtione assondissement de Paris./M.B. Digorach 281 Le dix-neuf décembre mil nouf aent quarante six, zéro heure trente, est décédée rue de la Chine 4, Fernande Clémantine BARNIX, donfeiliée 74 rue de Paris, aux Lilas(Seine) née le seige déembre mil huis quatre vingt diz, à Paris dix-nouvieme arfondissement, eartonnière, fille de Charles + * Denis BARNIX et de reine MICHOT, époux décédés : vouve de Jules Edmond MOREL. - Dressé 1e dix-neuf mil nour eant quarante siz, quatorze houres quarante, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, trante nouf ans. employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee nous, ***4 Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangalse, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arfondissement de Paris./M.B. S 3282 Le dix-huit décembra mil wouf quarante six, vingt trois heures trente, sst décédée rue de la + Chime 4, Velentine LEFEBVRE, domiciliés 1 villa de à Romainville (Siine) née le * vingt et un aveil mil huit cont soizante et à Biepge (Seine Inférieure) sans profession, fille de Clégphas Hyacinthe LEFEBVRE et de Hongiette Adélaide CARON, époux désédés 1 veuve en premières * noees de Philippa Honri CAIUS, vouve en secondes noees de Henri DELANDE. - Dreesé le dix-nouf **4 décembre mil meur eent quarante six, quatorge heures trente, sur la déclafation de eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rée de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangeise, eroix de Guerre, adjoint au maire du viagtions arrondie- gement de Paris./M.Bé - 3283 Le dix,neuf décembre mil nouf eant quarante six, zéro houre quinze, est décédée en son demicile, 8 rue du Cambodge, virginie Elise HURTREL née le vingt deux mare mil nouf cont deux, à Bruay * 444 (Pas de Calais) fille de Charles henri Joseph HURTRELdécédé et de Harguerite Marie 444 Jeseph DECHAMPS, sans profassion, son épouse, domicili de 3 rue Jeanne, à Paris XV°, épouse de * * Mareel GENG. - Dreesé le vingt décembre mil nouf cont quarente six, nouf haurse, sur la déclarstion de Charles DUVAL, quarante sroje ans, employé 83 avenue Gambette, qui, lecture faite a signé avec * Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frengaise, efcix de guer.s, adjoint au mairedu# * * vingtione affondissement da Parie./M.B. hospsured 7 