Vingt 5 5 9 Levingt-einq décembre mil nouf ast's neufheures dix minutes, est décédé sup de not Marie Chine 4, gertrand Pierre Yves LE - GARS, domieilié à Villenouve le Rof (Seine et 05 se) 28 mo Jean Saceard, né- Langolen (Finistère) le diz-neuf novembre mil nouf cent quatre, sane pro feesion file de Noel LE-GARS . décédé et de Catherine CAROFF, sa vouve, .- veur de Marie ***4 Frengoise PÉNNARUN. Z Dreesé le vingt-siz décembre mJ1 neuf cent querente-six, dix-gept heuree dizu minutes, sur la déclaFation de Eugone Marte LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix du Guerre, adjoint au meire du vingt jome ar rondissement de Parte./.J lefteren jeing 1 60 to vingt-einq décembre mil nouf ant quarante-siz, nou 1 houree quiaze minutes, est décédée rus de la chine 4, Amélie Stéphanie BOUVOT, rue Esnest Lefovre 5, née à Parte, dix-hust feme * 1e vingt-six mai mil huit cent scizante-deux, sans profession, fille de Théodere BOUVOT et de + * Louise Elécnore JULIEN . époux décédés,- veuve de bouis VEWET. - Dreesé le vingtesix décembre * * mil nouf ant quarante-six, dix-sept houres vingt minutes, sur la déclafation de Eugona Marie * ** LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, ** * Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mare du ingt tome de Paris./.J Velpand ade ; 61 Le vingt-einq décembre mil nouf quarante-six, 02138 heures quarante-sinq minutes, est dénédée * rue de la Chine 4, Marealle Gabrialle Charlotte TILSON, domiciliée à Paris, onsième, 26 rue du Moulin Joly, móe à Bondy (Seine) 1e siz découbre mil huit cant secrétaire, * - fille de Edouard Joseph TILSON, déaédé at de Désirée Charlotte PECQUEUR, sane profession, domici- liée 31 rue du Moulin Joly, a paris 11°, divoreés de Marius Amédée LIEFFRIG. - Dressé le vingt-siz décembre mill nouf eant dix-gept houres trente minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE G AUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, locture faite, a signé avee * - Nous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistance Franghise, Croix de Guerre, adjoint au maire du - vingtione asfondissement de Paris./.J liquer 3 6.2 Le vingt-eix décembre mil nouf cent qua tante-six, trois heures quinze minuses, est décédée rue de la Chine 4. germaine Madeleine BOUCHER, demiedliée à paris, 18° 15 rue de Suez, née i Saint-Hilli- nor -ers (Seine et Marne) le sept mars m31 nouf cant siz, sans profession, fille de Ernest Alezandre BOUCHER et de Addle Vietoire BOILEAU, époux décédée, - épouse de Honei Léon GOGOT. - Diressé 1e décembre mil nouf quasante-siz, dix-sept heurne qua tante minutee, eur la déclara- tion de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans. employé, rue de la chine 4, qui, lesture faite, * a signé avec Nous, Alemandre TARD, adjoint au mair du vingtione de Parte, Croix * de Guerre, Médaille de la Résistance Frangejse./.J Le vingt déeembra mil asuf esat quarante six, seize heures efaquante, est déeédé rue de la * 3 63 Chine 4, Paul Camille Pierre BOURGEGIS, demfeilié 1 rue Jule, Ferry, à né le trents déeembre mil muit sont six, à Fargniere (Aleme) sans prefession, filede Pierre BOURGEOIS et da Appeline HARRANT, épeux déeédés : veuf de Blamche Isabelle LEGRAND. - Dreesé 1a vingt déemme mil nouf esmt quarante six, dix-sept heuzes eimquante, sur la déelaration de Eugone *** Marje LE GAUDU, treate ampleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé svee Nous, Alezandre TARD, Médaille do le Framgaise, Creix de Guerre, adjeint au maire du vingtI- one asfondissement do Paris./M.B. and Vingt 5 5 9 Levingt-einq décembre mil nouf ast's neufheures dix minutes, est décédé sup de not Marie Chine 4, gertrand Pierre Yves LE - GARS, domieilié à Villenouve le Rof (Seine et 05 se) 28 mo Jean Saceard, né- Langolen (Finistère) le diz-neuf novembre mil nouf cent quatre, sane pro feesion file de Noel LE-GARS . décédé et de Catherine CAROFF, sa vouve, .- veur de Marie ***4 Frengoise PÉNNARUN. Z Dreesé le vingt-siz décembre mJ1 neuf cent querente-six, dix-gept heuree dizu minutes, sur la déclaFation de Eugone Marte LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a igné avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix du Guerre, adjoint au meire du vingt jome ar rondissement de Parte./.J lefteren jeing 1 60 to vingt-einq décembre mil nouf ant quarante-siz, nou 1 houree quiaze minutes, est décédée rus de la chine 4, Amélie Stéphanie BOUVOT, rue Esnest Lefovre 5, née à Parte, dix-hust feme * 1e vingt-six mai mil huit cent scizante-deux, sans profession, fille de Théodere BOUVOT et de + * Louise Elécnore JULIEN . époux décédés,- veuve de bouis VEWET. - Dreesé le vingtesix décembre * * mil nouf ant quarante-six, dix-sept houres vingt minutes, sur la déclafation de Eugona Marie * ** LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faite, a signé avee Nous, ** * Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, adjoint au mare du ingt tome de Paris./.J Velpand ade ; 61 Le vingt-einq décembre mil nouf quarante-six, 02138 heures quarante-sinq minutes, est dénédée * rue de la Chine 4, Marealle Gabrialle Charlotte TILSON, domiciliée à Paris, onsième, 26 rue du Moulin Joly, móe à Bondy (Seine) 1e siz découbre mil huit cant secrétaire, * - fille de Edouard Joseph TILSON, déaédé at de Désirée Charlotte PECQUEUR, sane profession, domici- liée 31 rue du Moulin Joly, a paris 11°, divoreés de Marius Amédée LIEFFRIG. - Dressé le vingt-siz décembre mill nouf eant dix-gept houres trente minutes, sur la déclaration de Eugone Marie LE G AUDU, trente-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, locture faite, a signé avee * - Nous, Alezandre TARD, Médallle de la Résistance Franghise, Croix de Guerre, adjoint au maire du - vingtione asfondissement de Paris./.J liquer 3 6.2 Le vingt-eix décembre mil nouf cent qua tante-six, trois heures quinze minuses, est décédée rue de la Chine 4. germaine Madeleine BOUCHER, demiedliée à paris, 18° 15 rue de Suez, née i Saint-Hilli- nor -ers (Seine et Marne) le sept mars m31 nouf cant siz, sans profession, fille de Ernest Alezandre BOUCHER et de Addle Vietoire BOILEAU, époux décédée, - épouse de Honei Léon GOGOT. - Diressé 1e décembre mil nouf quasante-siz, dix-sept heurne qua tante minutee, eur la déclara- tion de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans. employé, rue de la chine 4, qui, lesture faite, * a signé avec Nous, Alemandre TARD, adjoint au mair du vingtione de Parte, Croix * de Guerre, Médaille de la Résistance Frangejse./.J Le vingt déeembra mil asuf esat quarante six, seize heures efaquante, est déeédé rue de la * 3 63 Chine 4, Paul Camille Pierre BOURGEGIS, demfeilié 1 rue Jule, Ferry, à né le trents déeembre mil muit sont six, à Fargniere (Aleme) sans prefession, filede Pierre BOURGEOIS et da Appeline HARRANT, épeux déeédés : veuf de Blamche Isabelle LEGRAND. - Dreesé 1a vingt déemme mil nouf esmt quarante six, dix-sept heuzes eimquante, sur la déelaration de Eugone *** Marje LE GAUDU, treate ampleyé rue de la Chine 4, qui, leeture faite a signé svee Nous, Alezandre TARD, Médaille do le Framgaise, Creix de Guerre, adjeint au maire du vingtI- one asfondissement do Paris./M.B. and 