Quinze Le vingt et undécembre mil nouf eant quaFante-six, vingt et une heures, est décédée' 3.0.9 eile rue des Pyrénées 216 Marthe Joséphine pornadette PREVOST, mans profession, Frangeie PREVOST et de LéOntine VINSONMEAU, époux décédés, spouse de Gérerd : ( Sans renseignement =)1e Getobre mil huit eent quatre v ingt-deux- Dremsé le vingt deux 44 decembre m31 neu f eunt quarente-siz, nour heure- quarante minutee, sur la déclafation de ** Mauries POULAIN, trente .9jx ans, employé 10 Plase Gambetts, qui, lecture faite, a signé even Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réedetance, croix de Guerre, adjoint all Maire du vingt 1ème arrondissement de Paris, -T 3 3 10 Le vingt et un décembre mJl nouf ean's quarante eiz, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 4 plaee de la porte de Ragnolet, Mario Frangoise GUILLOVIC née le vingt st un février mil eant soizante dix-huit, è Nantes (Loire Inférieure) profession, fille de guilleume Maris ** GUILLCVIC et de Marje Mathurine GOURS, époux décédée ; vouve de Frédéria FAVRE AU . - Dressé 1e * - vingt deux déeembre mil zeuf eant quarante siz, neuf heures einquants, sur la déclaration de * - Meuries POULAIN, trants sert ane, employé 10 place Gambetts, qui, lecture faise a signé avec Nous Alezandre TARDI, Médalile de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, adjoint au maire du 444 vingtiome arrondissement de Parje./M.B. Lucbara jeep 311 La vingt et un décembre milneuf cent quarente six, douze heures tronte, est décédé rue de la 4 *** Chine 4, Auguste VAUDEVILLE, domicilié 7 rue des Envierges, à Paris 20°, né le srente * * * mare mil huit sojzante huit, à Seay sur Saone (Haute Saone) sans profession, fils de J@an ,40 VAUDEVILLE et de Frangoise Othélie HENRY, époux décédés ; épcux de Marie Clémence FIDON. - Dreesé le vingt deux décembre mil nouf eunt quarante six, dix heures, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, tronte nour ans, employé rue de la shine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire du vingtione arron= diasement de Pasis./M.B. ag 3 12 le vingt et un désembre mil nouf eant quarante six, treize houres quinzo, est décédée rus de la Chine 4, Marje BONNEAU, demiciliée 11 rue Duris, à Parie 20°, née 1s daux juillet mJl huit cont soixante quatre, à Lendreau (Lofre Inférisuse9 sans profession, fille de Louts BONNEAU st de #4 Jeanne GUIMARD ; épouse de Charles Vietor AUBE. Dressé le vingt deux décembre mil nouf eont 444 quarante six, dix houres dix, sur le déclaFation de Eugone Maria LE GAUDU, trente nouf ans, *44 employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a eigné aven nous, Alezandre TARD, Médaille de la + Résietanes Frangaise, Crofade Guerre, adjoint au maire du vingtione afrondiesement de Paris./M.B. jurb 3 1 3 Le vingt et un décembre mil nouf eant quarante six, onze houres, est décédé rue de la Chine 4,44 Léom Fmile MAURICE, domieilié 45 rue Belgrand, à Parde 20°, né le trente décembre mil huit esnt * noces de quatre vingt, à Paris viagtione arrondissement veilleur de nuit, fils de Frangais MAURICE * ** ET de Genevieve Isidore DOVAL, époux décédés/ : époux/de Irénée Adrienne ANDRE Dressé le vingt doux décembre mil nouf eant quarante six, dix heures vingt, sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, Csoix de guerre, adjoine au maire du vingtione arrons dissement de Paris./M.B. ligater - Quinze Le vingt et undécembre mil nouf eant quaFante-six, vingt et une heures, est décédée' 3.0.9 eile rue des Pyrénées 216 Marthe Joséphine pornadette PREVOST, mans profession, Frangeie PREVOST et de LéOntine VINSONMEAU, époux décédés, spouse de Gérerd : ( Sans renseignement =)1e Getobre mil huit eent quatre v ingt-deux- Dremsé le vingt deux 44 decembre m31 neu f eunt quarente-siz, nour heure- quarante minutee, sur la déclafation de ** Mauries POULAIN, trente .9jx ans, employé 10 Plase Gambetts, qui, lecture faite, a signé even Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réedetance, croix de Guerre, adjoint all Maire du vingt 1ème arrondissement de Paris, -T 3 3 10 Le vingt et un décembre mJl nouf ean's quarante eiz, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 4 plaee de la porte de Ragnolet, Mario Frangoise GUILLOVIC née le vingt st un février mil eant soizante dix-huit, è Nantes (Loire Inférieure) profession, fille de guilleume Maris ** GUILLCVIC et de Marje Mathurine GOURS, époux décédée ; vouve de Frédéria FAVRE AU . - Dressé 1e * - vingt deux déeembre mil zeuf eant quarante siz, neuf heures einquants, sur la déclaration de * - Meuries POULAIN, trants sert ane, employé 10 place Gambetts, qui, lecture faise a signé avec Nous Alezandre TARDI, Médalile de la Résistance Frengaise, Croix de guerre, adjoint au maire du 444 vingtiome arrondissement de Parje./M.B. Lucbara jeep 311 La vingt et un décembre milneuf cent quarente six, douze heures tronte, est décédé rue de la 4 *** Chine 4, Auguste VAUDEVILLE, domicilié 7 rue des Envierges, à Paris 20°, né le srente * * * mare mil huit sojzante huit, à Seay sur Saone (Haute Saone) sans profession, fils de J@an ,40 VAUDEVILLE et de Frangoise Othélie HENRY, époux décédés ; épcux de Marie Clémence FIDON. - Dreesé le vingt deux décembre mil nouf eunt quarante six, dix heures, sur la déclaration de Eugone Marje LE GAUDU, tronte nour ans, employé rue de la shine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, eroix de guerre, adjoint au maire du vingtione arron= diasement de Pasis./M.B. ag 3 12 le vingt et un désembre mil nouf eant quarante six, treize houres quinzo, est décédée rus de la Chine 4, Marje BONNEAU, demiciliée 11 rue Duris, à Parie 20°, née 1s daux juillet mJl huit cont soixante quatre, à Lendreau (Lofre Inférisuse9 sans profession, fille de Louts BONNEAU st de #4 Jeanne GUIMARD ; épouse de Charles Vietor AUBE. Dressé le vingt deux décembre mil nouf eont 444 quarante six, dix houres dix, sur le déclaFation de Eugone Maria LE GAUDU, trente nouf ans, *44 employé rue de la chine 4, qui, lecture faite a eigné aven nous, Alezandre TARD, Médaille de la + Résietanes Frangaise, Crofade Guerre, adjoint au maire du vingtione afrondiesement de Paris./M.B. jurb 3 1 3 Le vingt et un décembre mil nouf eant quarante six, onze houres, est décédé rue de la Chine 4,44 Léom Fmile MAURICE, domieilié 45 rue Belgrand, à Parde 20°, né le trente décembre mil huit esnt * noces de quatre vingt, à Paris viagtione arrondissement veilleur de nuit, fils de Frangais MAURICE * ** ET de Genevieve Isidore DOVAL, époux décédés/ : époux/de Irénée Adrienne ANDRE Dressé le vingt doux décembre mil nouf eant quarante six, dix heures vingt, sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance frangaise, Csoix de guerre, adjoine au maire du vingtione arrons dissement de Paris./M.B. ligater - 