Le vingt-trois déemmer mil nouf eant séro heure minutes, est décédé rue de la Chine 4, Mareel Constant AGOYER, domief116 à Paris, 10° Fidélité, né à Poule trente * Léomie (Rhôme) le trois avril mil huit eent quatre-vingt-traize, électrieien, . fils de Commant et de * 3 rue de la *** eent HUREL, déeédés . - époux de Suzanne Jeanne DUMEL Dressé le vingt-trois décembre mil neuf employé, que fante-siz, quinze heures, sur la déelaration Eugens Marie LE GAUDU, trente-huit ans, de * Résistance zue de la Chine 4, qui, faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médalile de la Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtions arrondiesement de any la Le Chine vingt-trois dé embre mil nour eent quarante-siz, sept heures quinae minutes, est décédée rue de née à 4, Jeanne Marie Louise THETION, demiciliée & Bagmolet (Seine) 106 rue Vietor 3 tation, Saint-Didior (cote d'or) le vingtedeux mai mil huit sent gérante Huge, d'alimea * - Mauries fille de Jeam THETION et de Frangeise Elisabeth DESSEREY,- époux décédés,- épouse de quinze heures Alpbonse Marie JENVRIN. - Drassé le vingt-troie déeembre mil nouf cont * * zue de la Chine dix minutes, sur la déclaration de Eugone Marte LE GAUDU, trente-huit quarante-siz, ans, employé," *4 ee Frangaise, 4, qui, leeture faite, a agné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de le Réeistan belower crofx de Guerre, adjeint au maire du vingt dome arrondissement de Pazie, J of Le vingt trois décembre mil nouf eent quarante six, seize heures, est décédée on son domicile, ** 3 36 rue beyer, Catherine DEBELMAS, née le trente et un octobre mil huit eont quatre vingt eing, ** à Fumel (Lot et Garonne) sans profession, fille de Raymond DEPELMAS et de Frangoise DELAGE, époux déeédés : vouve de Joseph Augustin soro. - Dressé le vingt quatre déeembre mil nouf sont quarante six, neuf heures, sur la déclaration de André DE BRENNE, trenta einq ans, ehauffeur, ecusin, * * * domieslié 32 avanue da Brazza, à qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezands TARD, Médaille de la Résistaneo frangaise, eroix de guerre, adjoint Au maire du viagtione arrone/ dissement de Parie./M.B. Come 7 La de vingt-quatre décembre mil mour cant qua fante-diz, einq heures, est décédé 4 Porte Gouned, Ménilmontant, née au Jeanne Ernestine Eugênie MOLLARD, à Niee avenue de la épouse de Marcel Joseph Eug`ene MOLLARD, et de Ernestine Augustine Pascaline LELAUMIER, sane profession, fille de Louie Mans (Sarthe) le trois mars mil huit dent quatro-vingo-sept (Alpes Marisimes) 32 rue * anze heures einq Philippe minutes, GUILHON. - Dressé le vingt-quatre décembre mil nouf eent époux décédés,- d' Aubervilliers, sur la décla-ation de Pierre RAULO, quarabte-huit quarante-siz, * Frangaise, Croiz qui, lectura faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille ans, empleyé, de Résistance 104 rue Rajely de Guerre, ad joint au maire du vingtione assondissement de Paris, la .J log Le demieile mil vingt-quatre rue des décembre Pyzénées, mil 43, neuf . Eug ende quarante-siz, Albertine JACQUINET, aéro heure née quinze à minuses, est décédé en son 3 3 Anatole huit Frédéric cent quarre-vingleun, comeierge, fille de Marie Euphrasie JACQUINET, Chavanges (Aube) le six févrder dix GARNICHAT Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent décédées,- épouse de heures lecture minutes, sur la déekaration de Pierre RAULO, quarante-huit ans, 104 quarante-siz, rue onze ** de Guezre, adjoint au maire d vingtièmo assondissement de Parie.. qui, faite, a signé avee Nous, Alexandse TARD, Médaille de la Résietance d'aubervilliors, Fangaise, Croix Phanty 7 Le vingt-trois déemmer mil nouf eant séro heure minutes, est décédé rue de la Chine 4, Mareel Constant AGOYER, domief116 à Paris, 10° Fidélité, né à Poule trente * Léomie (Rhôme) le trois avril mil huit eent quatre-vingt-traize, électrieien, . fils de Commant et de * 3 rue de la *** eent HUREL, déeédés . - époux de Suzanne Jeanne DUMEL Dressé le vingt-trois décembre mil neuf employé, que fante-siz, quinze heures, sur la déelaration Eugens Marie LE GAUDU, trente-huit ans, de * Résistance zue de la Chine 4, qui, faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD, Médalile de la Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au mire du vingtions arrondiesement de any la Le Chine vingt-trois dé embre mil nour eent quarante-siz, sept heures quinae minutes, est décédée rue de née à 4, Jeanne Marie Louise THETION, demiciliée & Bagmolet (Seine) 106 rue Vietor 3 tation, Saint-Didior (cote d'or) le vingtedeux mai mil huit sent gérante Huge, d'alimea * - Mauries fille de Jeam THETION et de Frangeise Elisabeth DESSEREY,- époux décédés,- épouse de quinze heures Alpbonse Marie JENVRIN. - Drassé le vingt-troie déeembre mil nouf cont * * zue de la Chine dix minutes, sur la déclaration de Eugone Marte LE GAUDU, trente-huit quarante-siz, ans, employé," *4 ee Frangaise, 4, qui, leeture faite, a agné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de le Réeistan belower crofx de Guerre, adjeint au maire du vingt dome arrondissement de Pazie, J of Le vingt trois décembre mil nouf eent quarante six, seize heures, est décédée on son domicile, ** 3 36 rue beyer, Catherine DEBELMAS, née le trente et un octobre mil huit eont quatre vingt eing, ** à Fumel (Lot et Garonne) sans profession, fille de Raymond DEPELMAS et de Frangoise DELAGE, époux déeédés : vouve de Joseph Augustin soro. - Dressé le vingt quatre déeembre mil nouf sont quarante six, neuf heures, sur la déclaration de André DE BRENNE, trenta einq ans, ehauffeur, ecusin, * * * domieslié 32 avanue da Brazza, à qui, lesture faite a signé avee Nous, Alezands TARD, Médaille de la Résistaneo frangaise, eroix de guerre, adjoint Au maire du viagtione arrone/ dissement de Parie./M.B. Come 7 La de vingt-quatre décembre mil mour cant qua fante-diz, einq heures, est décédé 4 Porte Gouned, Ménilmontant, née au Jeanne Ernestine Eugênie MOLLARD, à Niee avenue de la épouse de Marcel Joseph Eug`ene MOLLARD, et de Ernestine Augustine Pascaline LELAUMIER, sane profession, fille de Louie Mans (Sarthe) le trois mars mil huit dent quatro-vingo-sept (Alpes Marisimes) 32 rue * anze heures einq Philippe minutes, GUILHON. - Dressé le vingt-quatre décembre mil nouf eent époux décédés,- d' Aubervilliers, sur la décla-ation de Pierre RAULO, quarabte-huit quarante-siz, * Frangaise, Croiz qui, lectura faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille ans, empleyé, de Résistance 104 rue Rajely de Guerre, ad joint au maire du vingtione assondissement de Paris, la .J log Le demieile mil vingt-quatre rue des décembre Pyzénées, mil 43, neuf . Eug ende quarante-siz, Albertine JACQUINET, aéro heure née quinze à minuses, est décédé en son 3 3 Anatole huit Frédéric cent quarre-vingleun, comeierge, fille de Marie Euphrasie JACQUINET, Chavanges (Aube) le six févrder dix GARNICHAT Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent décédées,- épouse de heures lecture minutes, sur la déekaration de Pierre RAULO, quarante-huit ans, 104 quarante-siz, rue onze ** de Guezre, adjoint au maire d vingtièmo assondissement de Parie.. qui, faite, a signé avee Nous, Alexandse TARD, Médaille de la Résietance d'aubervilliors, Fangaise, Croix Phanty 7 