Le vingt-eing décembre m/l neuf eenti quarente-siz, vingt et une heures srente minutes, est * ** 3 décédé en son dominile 121 avenue Gambetta, Edmond Charles PAILLARD, né à Paris, arrondissement, le vingtetrof décembre mil huft cent artisan, fils de Maximon Charles PAILLARD, et de Sidenie DUBOSC, épouz décédés,- époux de Aimée Léonie CRARDON. - Dressé le wingt-eix décembre mil nouf dent quarants-siz, nouf houres dix minutes, sur lá déclaration * de HenFi PAILLARD, fils . ans, 71 rue Pellepors, qui, ** lecture faite, . eigné avee Nous, Alezandre TARD, de la Ré sistance Frangaise, croix * de Guerco, adjoint au adire du vingbiamo de Parie./.3 any Mility La vingt-trois décombre mil nouf est à une haure que 18 déclarent n'a pu preeiser 3 3 est décédé en son rus de 62, Alezandre Marcel DUPONT, né à Paris, ving= tiome le vingt-deux décembre mil huit ** fils de Alexendre Joan DUPONT 9t de Marie DEPEYRE.- eélibataire. Dressé le vingt-six décembre - mil neuf cont nouf heures ving minutes, sur la déclaration de Pierre RAULO, *** quarante-huit ans, employé, 104 rue qui, lestura faite, a signé avee Nous, ** Alezandre TARD. Médaille de la Resistance Frangaise, Groix de Guesse, adjoint su Naim du siema arrondissement de Parie./.J ny Rainly La vingt-einq décombre mill nouf eant quafante-six, quinze hures trente minutes, est décédé rue 3 3 de la Croix Saint-Simon, 18, Edmond Auguste Marje LEROY4 né à Paris, vingtione arcondissement, App nu le dix-neuf juin mil nouf cent, magon, domiedlié è paris, 20°, 41 rue d'orgement, de *** Auguste Constantin LEROY et de Domifile Augustine . - épouz de Mathilde BOYER.- Dressé le vingt-six décembre mil nouf cont nouf heurse quarante minutes, sur la + déclaration de Honri ROURE, quarante-geuf ans, directeur 15 Boulevard Rouget de ** l'lele, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD, Méda'ille de la Résistance França, se, Croiz de Guerre, adjoint au du vingt deme de Paris/.J y La vingt-six décembre mil nouf eant quarante-six, deux heures, est décédésen son demieile rue 4 35 Stanislas Meunier, 4, Marie Rose CHAYNES, née a Lagrave (Tarn) le douze octobre mil huit cent sans profession, fille de Augustin CHAYNÈS et de Marie SIRVEN, époux décédés, épouse de Jean SALAFA. - Dressé le vingt-six dégembre mil neuf cont quarante-six, neuf heures **** qual'ante minutes, sur la déclaration de Edouard SALAFA, einquante-se pt ans, employé des postes, que Stanielas Mounier, 4%, fils de la d'éfunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la 2ési Frangajee, Croix de Guerre . adjoint au maize du vingtième * w de Parie./.J Ed. aalata Le vingt-six décembre all neuf cant ;uarante-siz, onze houres, est décédé on son domiadle sours 38 de Vánconnes 37. Eugénie Louise LAGOGUE, nies à Joigny (Yonne) le deux aveil mil hnis denti - sane profession, fille de Octave Vietor LAGOGUE et de Claire Eugénie ** LUZEAU, épouse de Ernost Jasques JUTTET. - diressé 10 vingt-siz décembre all nouf eant quarante- six, diz-sept sur la déclaration de Einest JUTTET, agé de and **4 revendeur, doniailié 37 Tours de Vincennes, époux de la défunte, qui, lesture a **4y eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerre, * au maire du vingtions arrondiesement de Parie./.J my ,Filled Le vingt-eing décembre m/l neuf eenti quarente-siz, vingt et une heures srente minutes, est * ** 3 décédé en son dominile 121 avenue Gambetta, Edmond Charles PAILLARD, né à Paris, arrondissement, le vingtetrof décembre mil huft cent artisan, fils de Maximon Charles PAILLARD, et de Sidenie DUBOSC, épouz décédés,- époux de Aimée Léonie CRARDON. - Dressé le wingt-eix décembre mil nouf dent quarants-siz, nouf houres dix minutes, sur lá déclaration * de HenFi PAILLARD, fils . ans, 71 rue Pellepors, qui, ** lecture faite, . eigné avee Nous, Alezandre TARD, de la Ré sistance Frangaise, croix * de Guerco, adjoint au adire du vingbiamo de Parie./.3 any Mility La vingt-trois décombre mil nouf est à une haure que 18 déclarent n'a pu preeiser 3 3 est décédé en son rus de 62, Alezandre Marcel DUPONT, né à Paris, ving= tiome le vingt-deux décembre mil huit ** fils de Alexendre Joan DUPONT 9t de Marie DEPEYRE.- eélibataire. Dressé le vingt-six décembre - mil neuf cont nouf heures ving minutes, sur la déclaration de Pierre RAULO, *** quarante-huit ans, employé, 104 rue qui, lestura faite, a signé avee Nous, ** Alezandre TARD. Médaille de la Resistance Frangaise, Groix de Guesse, adjoint su Naim du siema arrondissement de Parie./.J ny Rainly La vingt-einq décombre mill nouf eant quafante-six, quinze hures trente minutes, est décédé rue 3 3 de la Croix Saint-Simon, 18, Edmond Auguste Marje LEROY4 né à Paris, vingtione arcondissement, App nu le dix-neuf juin mil nouf cent, magon, domiedlié è paris, 20°, 41 rue d'orgement, de *** Auguste Constantin LEROY et de Domifile Augustine . - épouz de Mathilde BOYER.- Dressé le vingt-six décembre mil nouf cont nouf heurse quarante minutes, sur la + déclaration de Honri ROURE, quarante-geuf ans, directeur 15 Boulevard Rouget de ** l'lele, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Alexandre TARD, Méda'ille de la Résistance França, se, Croiz de Guerre, adjoint au du vingt deme de Paris/.J y La vingt-six décembre mil nouf eant quarante-six, deux heures, est décédésen son demieile rue 4 35 Stanislas Meunier, 4, Marie Rose CHAYNES, née a Lagrave (Tarn) le douze octobre mil huit cent sans profession, fille de Augustin CHAYNÈS et de Marie SIRVEN, époux décédés, épouse de Jean SALAFA. - Dressé le vingt-six dégembre mil neuf cont quarante-six, neuf heures **** qual'ante minutes, sur la déclaration de Edouard SALAFA, einquante-se pt ans, employé des postes, que Stanielas Mounier, 4%, fils de la d'éfunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la 2ési Frangajee, Croix de Guerre . adjoint au maize du vingtième * w de Parie./.J Ed. aalata Le vingt-six décembre all neuf cant ;uarante-siz, onze houres, est décédé on son domiadle sours 38 de Vánconnes 37. Eugénie Louise LAGOGUE, nies à Joigny (Yonne) le deux aveil mil hnis denti - sane profession, fille de Octave Vietor LAGOGUE et de Claire Eugénie ** LUZEAU, épouse de Ernost Jasques JUTTET. - diressé 10 vingt-siz décembre all nouf eant quarante- six, diz-sept sur la déclaration de Einest JUTTET, agé de and **4 revendeur, doniailié 37 Tours de Vincennes, époux de la défunte, qui, lesture a **4y eigné avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangajee, Croix de Guerre, * au maire du vingtions arrondiesement de Parie./.J my ,Filled 