Le vingt-six décembre mil nouf cont quarante-siz, treiz houres quinze minutes, est assouchée d'u sans vie, la chine 4, Suzanne Léone # DOGET, née à Paris, diz-nouvid enfant présentement rue de dix-huit, profession, épouse de * * me arrondi et unjenvier mil nouf cent san's Georges Denis esement, BERGER, le trents né à Bofeefee 1er Rof (Seine et Marne) le vingt-quatre Janvier mil nouf quinze, magom, domieiliés à Paris, 19° 7 Boulevard d' Algérie. - Dressé le viagt-sept décembre mil nouf eant quarente-siz, quatorzs heures sinquante minutes, sur la déelasation de Eugone Marie * LE GAUDU, trente-huit ans. employé, rue de la Chine 4, 'qui, lestuze faite a signé avee Nous, * * je Alemandre TARD. Médaille de la Résistance croix de Guezze, adjoin au maire du vingt no de Parie./.J lequen 1e vingt-eix dégembre mil nour and querante-six, a und heure que le déclafant n'a pu précieor, est décédé en son domicile 114 avenue Gambetts, Gilbert Alezandre BARRIER, né à parts; ensione * affondissement, le vingt-huit novembre mil huitveant sojmante-deux, sans profession, file de ** Gilbert BARRIER et de Féliefté Madelsime Adeline LECOMTE, époux décédés,- vouf de Marie *** Catherine Louise Eugénie MOSER. - Dressé 1s vingt-huit décembre mil nouf cent quarante-six, nouf heures, sur la déclaration de Henri GEORGET, soimante ans, employé, 11 avenue du Pore Lechaise, * qui, leature faite, a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, *** Croix de Guerra, ad joint au maire du ingtdone arfondissement de Parte./.J Sugn Le vingt-Nojo décembre mJl neuf eant quarante-six, mouf houres dix minutas, est décédés en son domieile 12 rue de la Duée . Blanahe PAPA née à Paris dix-neuvione lo vingt -neuf décembre mil huit soixante douze, fille de Joseph PAPA et de Emilio Amgélique MOURETTE, épou décédés, vouve de Vigtor Augusto LAMARE, Sans profession= Dressé le vingt-huit mil nouf cont quarante-six, neu 1 heules dix minutes, sur la déclaration de Manries POULAIN, trante-six and employé 10 Place Gambetts, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanes, de guerre Maixe du vingtione affondissement de Parie, - Ham of La vingt huit décembze ail nour cont quarante-six, deux heures, est déaédée en son domicile 8 zue Gasuier Guy Alezandring JACQUELINE née & Charebton (Seina) le vingt de un décembre mil huit sont sojmanto et unit sans profassion, de Pierze JACQUELINE et de Elies PATTE épouz décédés, vouve de Amdr'é Léopold MAGISSOM- Drossé le décembro mill nour cont nouf heures vingt minutes, sur la déclazation do se MAGISSON épouso FLAMENT, ainquante huit ans, deniedliée sue des ecusonnes 122 qui, lecture faite, & signé avec affondissement de Paris. -/T Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résistance, eroix do Guerre, adjcint au Maire du vingtione Majatore 7 Le Vingt-huit décembre mil neuf eant quarante-six, à unsheure, est décédée 148 rue de Bagnclet : Paris 20° mathilde DE VRIES néa à BRuxalles (Pelgique) le vingt et un Getchre mil huit ent * scizante quatre, sane demieiliée rue de Begnclet 148, filla de Davia De vriès et de Roma VAN os, époux décédés, veuve de Josaph FRANCKEL- Dressé le vi gt-buit décembre ======== m31 neuf est quarante-siz, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Merfe LE GAGDO, trents- médaille 09 la résistance croix de Guerrs, adjoint su Maire du vingtioms arrondissement de Pard *4 nouf ant employé rus de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avoe AToxandra T ARD, 9 ligannea / Le vingt-six décembre mil nouf cont quarante-siz, treiz houres quinze minutes, est assouchée d'u sans vie, la chine 4, Suzanne Léone # DOGET, née à Paris, diz-nouvid enfant présentement rue de dix-huit, profession, épouse de * * me arrondi et unjenvier mil nouf cent san's Georges Denis esement, BERGER, le trents né à Bofeefee 1er Rof (Seine et Marne) le vingt-quatre Janvier mil nouf quinze, magom, domieiliés à Paris, 19° 7 Boulevard d' Algérie. - Dressé le viagt-sept décembre mil nouf eant quarente-siz, quatorzs heures sinquante minutes, sur la déelasation de Eugone Marie * LE GAUDU, trente-huit ans. employé, rue de la Chine 4, 'qui, lestuze faite a signé avee Nous, * * je Alemandre TARD. Médaille de la Résistance croix de Guezze, adjoin au maire du vingt no de Parie./.J lequen 1e vingt-eix dégembre mil nour and querante-six, a und heure que le déclafant n'a pu précieor, est décédé en son domicile 114 avenue Gambetts, Gilbert Alezandre BARRIER, né à parts; ensione * affondissement, le vingt-huit novembre mil huitveant sojmante-deux, sans profession, file de ** Gilbert BARRIER et de Féliefté Madelsime Adeline LECOMTE, époux décédés,- vouf de Marie *** Catherine Louise Eugénie MOSER. - Dressé 1s vingt-huit décembre mil nouf cent quarante-six, nouf heures, sur la déclaration de Henri GEORGET, soimante ans, employé, 11 avenue du Pore Lechaise, * qui, leature faite, a signé avee Nous, Alexandro TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, *** Croix de Guerra, ad joint au maire du ingtdone arfondissement de Parte./.J Sugn Le vingt-Nojo décembre mJl neuf eant quarante-six, mouf houres dix minutas, est décédés en son domieile 12 rue de la Duée . Blanahe PAPA née à Paris dix-neuvione lo vingt -neuf décembre mil huit soixante douze, fille de Joseph PAPA et de Emilio Amgélique MOURETTE, épou décédés, vouve de Vigtor Augusto LAMARE, Sans profession= Dressé le vingt-huit mil nouf cont quarante-six, neu 1 heules dix minutes, sur la déclaration de Manries POULAIN, trante-six and employé 10 Place Gambetts, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistanes, de guerre Maixe du vingtione affondissement de Parie, - Ham of La vingt huit décembze ail nour cont quarante-six, deux heures, est déaédée en son domicile 8 zue Gasuier Guy Alezandring JACQUELINE née & Charebton (Seina) le vingt de un décembre mil huit sont sojmanto et unit sans profassion, de Pierze JACQUELINE et de Elies PATTE épouz décédés, vouve de Amdr'é Léopold MAGISSOM- Drossé le décembro mill nour cont nouf heures vingt minutes, sur la déclazation do se MAGISSON épouso FLAMENT, ainquante huit ans, deniedliée sue des ecusonnes 122 qui, lecture faite, & signé avec affondissement de Paris. -/T Nous, Alezandre TARD, Médailla de la Résistance, eroix do Guerre, adjcint au Maire du vingtione Majatore 7 Le Vingt-huit décembre mil neuf eant quarante-six, à unsheure, est décédée 148 rue de Bagnclet : Paris 20° mathilde DE VRIES néa à BRuxalles (Pelgique) le vingt et un Getchre mil huit ent * scizante quatre, sane demieiliée rue de Begnclet 148, filla de Davia De vriès et de Roma VAN os, époux décédés, veuve de Josaph FRANCKEL- Dressé le vi gt-buit décembre ======== m31 neuf est quarante-siz, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Merfe LE GAGDO, trents- médaille 09 la résistance croix de Guerrs, adjoint su Maire du vingtioms arrondissement de Pard *4 nouf ant employé rus de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avoe AToxandra T ARD, 9 ligannea / 