Dans la nuit du vingt-huit au vingt-neuf décembre all nouf cont est décédé en son domicile 30 zue Belgrand . Désiré Honri LORAIN" né à Paris arrondissement, le vingt six novembre mil huit cont quatre vingt-sept, employé de commerce, fils de Charles Louis dit et Gaston LORAIN et de Catherine MARCH époux décédés, divoreé (sans enseignemente) - Dressé le trente un déemmre mil nout eent quarante-six, numf heures, sur la déclaration de Meurice POULAIN Médaille trente six ans employé 10 Plase Gambetts, qui, lecture faite, a signé ayee Nouse Alexandre TARD, de la Résistance, Croix de Guerre, adjoint au Maire du vinztiere arrondissement de Paris.-/T Manky my Le treate et un déesmbro m31 mour ean's quarante six, onza heures est déeédé an som ** * demieile, 10 villa de 1 Georges Clément LECUYER, né 1e sapo av=11 mil huit et caze, i (Seime) gans prefession, fila de Louis Alexandre Reaé LECUYER * do Rélejea Merje Madaleine LORY, épeux déeédés ; époux da Eugémie Elieabeth Eulalie RENAUT. - Dreesé le **4, trente et un décembre mil nous eant quarante eiz, nour houree dix, sur la déelaration de Piarro 4. RAULO, quarante huit ane, employé 104 rue à aubervilliese, qui, leeture faise a sigaé avoe Neus, Alezandre TARD, Médaille de 1a Crojx do Guerre, adjodat au mare du **** vingtione arremdissement de Parie./M.B. Rainly Le trente décembre mil nouf ant qua Fante;siz, vingt deux heu.se, est décédé sue Borbier, 16, ** Pauline ZOLTAN, demieiliée 16 rde Serbier, née is Satmormanuty le deux déeombre all + * huit eant scimanto-douza, sans profession, fille de Samuel ZOLTAN et de Elie AUSLENDER, époux dá eédés, - veuve de Alexamdre PASZTERNAK.- Dressé le trente et un décembre mil nouf eant quarant @== eix, nouf houres vingt minutes, sur la déelaFation de Viclesse GRUMRERG, vingB-quatre ans, ** *** fabrieant ébénisterie, domiciliée 16 rue Sorbier, qui, lestu.e faite, a signé avee Nous, *444 Alezandre TARD, Méda illa de ba Résistume Pfangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du ving* siène affondiesement de Parie./.3 \ Rouesty dy Le trents déembre mil mur quarante six, quimze houres, 985 aescuchée d um eafant préeea- somont seme vie, 162 rue de Belleville, Madeleine Simomne PEHRIÈRE, née le onzo juia ail nouf`$ 1 sent vingt, à Thury(Yeane) employée de bureau, épouse de georges Rimé BOUQUET, né le quatorza * mai mil mouf eant viagt, a Parte afrondissement, imprimeur, demiedliéa 27 rue du Donter Petaim, a Parje 19°. - le trente et um décembre all neuf sent quarante siz, auf heures - szonte, sur la déclaration du pare, qui, lesture faité a signé avoa Nous, Alezandre TARD, *** Médellle do la RésistAnee Prangajee, Croix de Guerre, au maire du vingtione affondisse sont do Parte./M.B. Pronquet Le trente décembre mi neu? cent . dix-huit hegres trOis adnutes, est décédé en son domicile, 19 rue Trénée blane Rtienne auguste ASTIER "né a Faget le dix-neuf décembre mil huit cont quatre vingt-six, employé deburesu, Tils de Vital ASTIER et de Julie LAROQUE époux décédés, époux de Hortense GAUDOM-Dressé le trente st un décemb la nd'l nouf eent quarante six, nouf houres quarante minutes; SUR LA DéCLARATION de Charles DUVAL, trois employé 83 avenue Gambetta, qui, lecturo faite, . sigéé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille quarante de la Rémistance . crot de Buerre, adjoint au Mai . du vingtiono arrondissement de paris.-/ prestined y Dans la nuit du vingt-huit au vingt-neuf décembre all nouf cont est décédé en son domicile 30 zue Belgrand . Désiré Honri LORAIN" né à Paris arrondissement, le vingt six novembre mil huit cont quatre vingt-sept, employé de commerce, fils de Charles Louis dit et Gaston LORAIN et de Catherine MARCH époux décédés, divoreé (sans enseignemente) - Dressé le trente un déemmre mil nout eent quarante-six, numf heures, sur la déclaration de Meurice POULAIN Médaille trente six ans employé 10 Plase Gambetts, qui, lecture faite, a signé ayee Nouse Alexandre TARD, de la Résistance, Croix de Guerre, adjoint au Maire du vinztiere arrondissement de Paris.-/T Manky my Le treate et un déesmbro m31 mour ean's quarante six, onza heures est déeédé an som ** * demieile, 10 villa de 1 Georges Clément LECUYER, né 1e sapo av=11 mil huit et caze, i (Seime) gans prefession, fila de Louis Alexandre Reaé LECUYER * do Rélejea Merje Madaleine LORY, épeux déeédés ; époux da Eugémie Elieabeth Eulalie RENAUT. - Dreesé le **4, trente et un décembre mil nous eant quarante eiz, nour houree dix, sur la déelaration de Piarro 4. RAULO, quarante huit ane, employé 104 rue à aubervilliese, qui, leeture faise a sigaé avoe Neus, Alezandre TARD, Médaille de 1a Crojx do Guerre, adjodat au mare du **** vingtione arremdissement de Parie./M.B. Rainly Le trente décembre mil nouf ant qua Fante;siz, vingt deux heu.se, est décédé sue Borbier, 16, ** Pauline ZOLTAN, demieiliée 16 rde Serbier, née is Satmormanuty le deux déeombre all + * huit eant scimanto-douza, sans profession, fille de Samuel ZOLTAN et de Elie AUSLENDER, époux dá eédés, - veuve de Alexamdre PASZTERNAK.- Dressé le trente et un décembre mil nouf eant quarant @== eix, nouf houres vingt minutes, sur la déelaFation de Viclesse GRUMRERG, vingB-quatre ans, ** *** fabrieant ébénisterie, domiciliée 16 rue Sorbier, qui, lestu.e faite, a signé avee Nous, *444 Alezandre TARD, Méda illa de ba Résistume Pfangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du ving* siène affondiesement de Parie./.3 \ Rouesty dy Le trents déembre mil mur quarante six, quimze houres, 985 aescuchée d um eafant préeea- somont seme vie, 162 rue de Belleville, Madeleine Simomne PEHRIÈRE, née le onzo juia ail nouf`$ 1 sent vingt, à Thury(Yeane) employée de bureau, épouse de georges Rimé BOUQUET, né le quatorza * mai mil mouf eant viagt, a Parte afrondissement, imprimeur, demiedliéa 27 rue du Donter Petaim, a Parje 19°. - le trente et um décembre all neuf sent quarante siz, auf heures - szonte, sur la déclaration du pare, qui, lesture faité a signé avoa Nous, Alezandre TARD, *** Médellle do la RésistAnee Prangajee, Croix de Guerre, au maire du vingtione affondisse sont do Parte./M.B. Pronquet Le trente décembre mi neu? cent . dix-huit hegres trOis adnutes, est décédé en son domicile, 19 rue Trénée blane Rtienne auguste ASTIER "né a Faget le dix-neuf décembre mil huit cont quatre vingt-six, employé deburesu, Tils de Vital ASTIER et de Julie LAROQUE époux décédés, époux de Hortense GAUDOM-Dressé le trente st un décemb la nd'l nouf eent quarante six, nouf houres quarante minutes; SUR LA DéCLARATION de Charles DUVAL, trois employé 83 avenue Gambetta, qui, lecturo faite, . sigéé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille quarante de la Rémistance . crot de Buerre, adjoint au Mai . du vingtiono arrondissement de paris.-/ prestined y 