Le vingt déeembre mil nouf eent quarante six, quatorge heures trentes, est déeédée rue de la * * * Chine 4, Clémence virginie Joséphine 57 rue des rêtes, à Paris diz- neuvione, née le quatorge juin mil huit eant scizante huit, à Parte vingtions arrondissement, *** Sane profession, fille de Louis Joseph Charles et de Blanche jeedphine MAROT, ** époux décédés; Célibataire, - Dressé le vingt et un décembre mil nouf eant quarante siz, quinze ** houres vingt-einq, sur la déelaration de eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Réeistance Croix de Guorre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris./M.B. Le dix-neut déeembre mil nour cant quarante six, vingt et une heurse quarante eima, est asecuehée d'un enfant présentement sans vie, 162 rue de Belleville, Renée Jacqueline DUGOURGEOT, née le * * vingt deux novembre mil nouf esnt vingt, à Paris quatorzione arfondissement, manutentfonnaire, * et de Charles Albert Ernest LAROCHE, né lo eing nevembre mil nouf eent viagt eix, à Villency * (Seine at Marne) montour, épouz domieilise 12 bie rue d' Avion, à Nouilly sur Marno (Seine et Ofse. Dreesé le vingt doux décembre mil nouf quarante six, nouf heures, sur la déclaration de 44 1' épouxe qui, lecture faits a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réefetance 4 45 Frangaise, Croix de guorre, adjoins au maire du vingtione asfondissement de Parte./M.B. Delitatic dig 4$ Le vingt et un décembre milneuf cont quarante six, vingt houres trente, est décédé 36 rue du * * 4 Capitaine Marchal, gustave Eugone DEVILLE , demicilié 19 rue Dehis, à né le * * vingt et un aveil mil huit eant soizante dix, Pantin(Seine) retraité de la ville de Paris, file de Alezis DEVILLE et de Elissbeth RICHY, époux décédés : époux de Marje Esnostine BOYER. - Dreesé le vingt deux décembre mil neuf eant quarante six, nouf heures dix, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue 8° Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du * * vingtione asfondissement de Paris./M.B. Aany my Le ingt-deux décembre mil nouf eant quarante sizu deux hourse, est décédé au denieile, de ses * père et mère, 14 rus des Couronnes, Gérard René MULLER, né le onze aout mil nouf eent ** * eing . i Paris dixiono arfondissement, file de René Henri MULLER, gardien de la paiz, et quarante de 444 Elise SICAUL/T, rans profession, époux domiedliée comme dessus. - Dreesé le vingt doux décembre nouf eant quarante six, mour heures vingt, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente trois mil The ans, négocians, 4 rue du Cher, qui, lecture faite a sigaé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de * la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Parie. any Le vingt et un décembre mil nouf cent quarante six, onze heures, est décédée en son 12 villa Amélie, Suzanne Marthe Rose LEFORT, née le vingt et un cotobre mil neuf cont domicide, 47 3 a Paris vingtione arrondissement, sans profession, fille de Meuriee Philippe LEFORT, trente quatre commerce, et de Suzanne Louise hot, dectylo, époux comme dessus. - Dressé le voyageur de * décembre mil nouf cent quarante six, nouf heures trente, sur la déolaration de vingt deux cinquante cinq ans, employé 6 rue keynadier, à Paris, qui, lecture faite a signé jules FONTAINE, *4 Alezandre arrondissement de paris./M.E TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint aumaire avec du Nous, vingtione *444 Jash 7 Le vingt déeembre mil nouf eent quarante six, quatorge heures trentes, est déeédée rue de la * * * Chine 4, Clémence virginie Joséphine 57 rue des rêtes, à Paris diz- neuvione, née le quatorge juin mil huit eant scizante huit, à Parte vingtions arrondissement, *** Sane profession, fille de Louis Joseph Charles et de Blanche jeedphine MAROT, ** époux décédés; Célibataire, - Dressé le vingt et un décembre mil nouf eant quarante siz, quinze ** houres vingt-einq, sur la déelaration de eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandze TARD, Médaille de la Réeistance Croix de Guorre, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris./M.B. Le dix-neut déeembre mil nour cant quarante six, vingt et une heurse quarante eima, est asecuehée d'un enfant présentement sans vie, 162 rue de Belleville, Renée Jacqueline DUGOURGEOT, née le * * vingt deux novembre mil nouf esnt vingt, à Paris quatorzione arfondissement, manutentfonnaire, * et de Charles Albert Ernest LAROCHE, né lo eing nevembre mil nouf eent viagt eix, à Villency * (Seine at Marne) montour, épouz domieilise 12 bie rue d' Avion, à Nouilly sur Marno (Seine et Ofse. Dreesé le vingt doux décembre mil nouf quarante six, nouf heures, sur la déclaration de 44 1' épouxe qui, lecture faits a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Réefetance 4 45 Frangaise, Croix de guorre, adjoins au maire du vingtione asfondissement de Parte./M.B. Delitatic dig 4$ Le vingt et un décembre milneuf cont quarante six, vingt houres trente, est décédé 36 rue du * * 4 Capitaine Marchal, gustave Eugone DEVILLE , demicilié 19 rue Dehis, à né le * * vingt et un aveil mil huit eant soizante dix, Pantin(Seine) retraité de la ville de Paris, file de Alezis DEVILLE et de Elissbeth RICHY, époux décédés : époux de Marje Esnostine BOYER. - Dreesé le vingt deux décembre mil neuf eant quarante six, nouf heures dix, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue 8° Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du * * vingtione asfondissement de Paris./M.B. Aany my Le ingt-deux décembre mil nouf eant quarante sizu deux hourse, est décédé au denieile, de ses * père et mère, 14 rus des Couronnes, Gérard René MULLER, né le onze aout mil nouf eent ** * eing . i Paris dixiono arfondissement, file de René Henri MULLER, gardien de la paiz, et quarante de 444 Elise SICAUL/T, rans profession, époux domiedliée comme dessus. - Dreesé le vingt doux décembre nouf eant quarante six, mour heures vingt, sur la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente trois mil The ans, négocians, 4 rue du Cher, qui, lecture faite a sigaé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de * la Résistance Frangaise, eroix de Guerre, adjoint au maire du vingtiome de Parie. any Le vingt et un décembre mil nouf cent quarante six, onze heures, est décédée en son 12 villa Amélie, Suzanne Marthe Rose LEFORT, née le vingt et un cotobre mil neuf cont domicide, 47 3 a Paris vingtione arrondissement, sans profession, fille de Meuriee Philippe LEFORT, trente quatre commerce, et de Suzanne Louise hot, dectylo, époux comme dessus. - Dressé le voyageur de * décembre mil nouf cent quarante six, nouf heures trente, sur la déolaration de vingt deux cinquante cinq ans, employé 6 rue keynadier, à Paris, qui, lecture faite a signé jules FONTAINE, *4 Alezandre arrondissement de paris./M.E TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint aumaire avec du Nous, vingtione *444 Jash 7 