Le douge décembre mil nouf eent quarante eix, douze heures quinge, est décédée rue de la Chine 4. * 3 01ga Madeleine CHARTIER, 76 rue de Bagnolet, à Paris xx°, néa le huit mare mil nouf * eont nouf, à suvrière teinturiers, fille da Abel Etienne CHARTIER eultivatEus, et de Clotilda Adrienna ROULLEAU, cultivatrico, à Saint Payvé Saint Mesmin(Loiret) * * yauve de georges DARTUS. - Dressé le traige décembre mJ1 nouf eant quarante sim, quatorze houres, 4 sur la déclaration da Eugone Marie LE GAUDU; trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee NOUS, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de * * Guerre, adjoint eu maire du vingtione arfondissement de Parte./M.B. g Le treige décembre mil nouf eant quarante siz, trois heures, est décédée rue de la China 4, Marie 3 BOLLE, domiedliée 46 rue Palikao, à Parie 20°, néa le vingt einq mai mil nouf cont douze, 8 $44 fille de Michel BOLLE, décédé et de Loujee NIZOU, 98 veuve, eultivatrico, demieiliée à à Chemberet Cerroza) veuve de André Paul GOBINET. - Dressé le treige *4 décembre mil nouf eont quarante six, quatorze houres dix, sur la déclafation de Eugone Marie LE ; GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiso, croix de guerse, adjoint au maire du vingtiome arron- dissement de Paris./M.R. Le douge décembre mil neuf eont quarante six, dix-neuf heures quarante einq, est décédé rue de la 3 Chine 4, Eugone Joseph HAINZELIN, demicilié 53 rue des Pancyaux, à Parie 20°, né le geige juin mil huit eent quatre vingt nouf, à Epinal (Vosges) mécanieien, file de Josaph HAINZELIN et de Marie 4 Anastasie Félicité GERARD . époux décédés; époux dE Barbe Marguerite Augustine FARON. - Dreesé le treige décembre mil nouf cent quarante siz, quatorge heures vingt, sur la décadration de Eugone * Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecsure faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Peangaise, Croix de Guerze, adjoint au maire du 4444 vingtieme affondissement de Paris./M.B. Le douze décembre mil nouf dont quarante six, dix-neuf heures einquante einq, est décédée rue de 3 1 la Chine 4, Maseolle Lécnia MERCIER, domiciliée 23 rue du Borrégo, aParie 20°, née le douze 44# juillet mil nouf eent quatorge, à Sille1 Philippe(Sauthe Bans profession, fille de Mareel MERCIER décédé Et de Armandine MANFOY, 9a vouve, cultivatrice, a Couresboauf, (Sarthe) ; épodee de Emile Eugana Louis NOURRI. - Dressé le treige décembre mil nouf eent quarante six, quatorge # 4 heures trente, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la ** Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Rébistance 4 4 4 4 Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiona arrondissement de Paris./M.B. Le treize décembre mil neuf eant quarante six, six hdures, est décédée rue de la Chine4, Marguerise 3 Renfiesse ISAMBART, demiciliée 158 avenuedu Maine, à Paris quatorzione, née le treize novembre * * mill huit aont quatre vingt à Saint-Cusntin(Aisme) Sans profession, fille de René #44 Clérisse ISAMBART et de Jeanne Hélens ROUSELAUX, époux décédés; épouse de Paseal Prangois + * * as CHIRICO. - Dressé le treize décembre mil nouf aont quarante six, quatorze houres quarante, sur la déclaFation de Eugsne Mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture 4 faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de laidéeistanes Prangaise, creixd de guezre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parie./M.B. Despenses Le douge décembre mil nouf eent quarante eix, douze heures quinge, est décédée rue de la Chine 4. * 3 01ga Madeleine CHARTIER, 76 rue de Bagnolet, à Paris xx°, néa le huit mare mil nouf * eont nouf, à suvrière teinturiers, fille da Abel Etienne CHARTIER eultivatEus, et de Clotilda Adrienna ROULLEAU, cultivatrico, à Saint Payvé Saint Mesmin(Loiret) * * yauve de georges DARTUS. - Dressé le traige décembre mJ1 nouf eant quarante sim, quatorze houres, 4 sur la déclaration da Eugone Marie LE GAUDU; trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lesture faite a signé avee NOUS, Alezandre TARD, Médaille de la Réeistance Frangaise, croix de * * Guerre, adjoint eu maire du vingtione arfondissement de Parte./M.B. g Le treige décembre mil nouf eant quarante siz, trois heures, est décédée rue de la China 4, Marie 3 BOLLE, domiedliée 46 rue Palikao, à Parie 20°, néa le vingt einq mai mil nouf cont douze, 8 $44 fille de Michel BOLLE, décédé et de Loujee NIZOU, 98 veuve, eultivatrico, demieiliée à à Chemberet Cerroza) veuve de André Paul GOBINET. - Dressé le treige *4 décembre mil nouf eont quarante six, quatorze houres dix, sur la déclafation de Eugone Marie LE ; GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaiso, croix de guerse, adjoint au maire du vingtiome arron- dissement de Paris./M.R. Le douge décembre mil neuf eont quarante six, dix-neuf heures quarante einq, est décédé rue de la 3 Chine 4, Eugone Joseph HAINZELIN, demicilié 53 rue des Pancyaux, à Parie 20°, né le geige juin mil huit eent quatre vingt nouf, à Epinal (Vosges) mécanieien, file de Josaph HAINZELIN et de Marie 4 Anastasie Félicité GERARD . époux décédés; époux dE Barbe Marguerite Augustine FARON. - Dreesé le treige décembre mil nouf cent quarante siz, quatorge heures vingt, sur la décadration de Eugone * Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecsure faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Peangaise, Croix de Guerze, adjoint au maire du 4444 vingtieme affondissement de Paris./M.B. Le douze décembre mil nouf dont quarante six, dix-neuf heures einquante einq, est décédée rue de 3 1 la Chine 4, Maseolle Lécnia MERCIER, domiciliée 23 rue du Borrégo, aParie 20°, née le douze 44# juillet mil nouf eent quatorge, à Sille1 Philippe(Sauthe Bans profession, fille de Mareel MERCIER décédé Et de Armandine MANFOY, 9a vouve, cultivatrice, a Couresboauf, (Sarthe) ; épodee de Emile Eugana Louis NOURRI. - Dressé le treige décembre mil nouf eent quarante six, quatorge # 4 heures trente, sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la ** Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD. Médaille de la Rébistance 4 4 4 4 Frangaise, croiz de Guerre, adjoint au maire du vingtiona arrondissement de Paris./M.B. Le treize décembre mil neuf eant quarante six, six hdures, est décédée rue de la Chine4, Marguerise 3 Renfiesse ISAMBART, demiciliée 158 avenuedu Maine, à Paris quatorzione, née le treize novembre * * mill huit aont quatre vingt à Saint-Cusntin(Aisme) Sans profession, fille de René #44 Clérisse ISAMBART et de Jeanne Hélens ROUSELAUX, époux décédés; épouse de Paseal Prangois + * * as CHIRICO. - Dressé le treize décembre mil nouf aont quarante six, quatorze houres quarante, sur la déclaFation de Eugsne Mario LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture 4 faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de laidéeistanes Prangaise, creixd de guezre, adjoint au maire du vingtione affondiesement de Parie./M.B. Despenses 