Deux the 3179 Le onze décembre mil nouf cont quarante six, nouf heures quarante eing, est décédée rue Chine 4, Marie Joseph Eugénie ROBLOT, domisiliée 8 allée Gambetta, a Villemonble (Seine) née le * dix décembre mil huit cont quatre yingt-nouf, a Talensae(Ille et vilaine) sans profession, *** fille de Joseph ROBLOT et de Marie Joseph DEMAY, époux décédés ; épouse de Francis Auguste *** Marie Emile GARNIER. - Dressé le douza décembre mil nouf cont quarante six, quatorzs dix, sur la déolaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Alexamdre TARD, Médaille de la Résistance Française, Croix de Guerre, * adjoint au maire. du vingtieme arrondissement de Paris./M.B. d 3180 Le onze déeembre mil nouf eent quarante six, deux houres, est accouchée d un enfant sans vie, * 87 rue des Haies, on son domicile, Liliane Renée PRESLE, née le vingt et un mars mil meuf cont vingt sept, a Serifontaine (oise) dastyle. - Dressé le douze décembre mil nouf cont quarante six, quaterz@ heures, sur la déclaration de Marie PRESLE, vingt six ans, demiciliée 87 rue des Haies- qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, *** croix de guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.B. Cresle Seed 181 Le dix dééembre mil seuf eant quarante six, einq heures, est acecuchée d' un enfant présentementa 4 * sans vie, en don domjeile, 70 rue de la mare, Odette NOËLL, née le dix avril mill nouf eent vingt # einq, aFlamiecurt (Somma) Sane professione= Dressé le douge décembre mil nauf eant quarante siz, * quatorga heuree dix, sur la déclaration de Fugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rus de la Chine 4, qui, lectura faite a signé avee Nous, Alexandre "ARD, Médaflle de la Résistance ##44 Frengajee, ercix de suorre, adjoint au maige du vingtione de Parie./M.B. Selana j 182 Le douga décembre mil neur gont quarante six, dix heuros quimaa, est décédé en son domieile, 21 + * rue des Envierges, Maseol germein PIRSON, né le huis juillet mill neuf eent quatre, à Eurville +44 (Haute-Marne) verniessue sur de Nestor Joseph PIRSON et de Augustine Honoring FLUZIN, * époux décédés : époux de Suzenze Augusting CANAPVILLE. - Dressé le treige décembra mil nouf cent * quarante aix, mour houres sur la déclaFation de lucienna FRILAUT, belle-soauf, quarante et un ans, vernisseuso, demiciliéa 36 rue des Enviergas, qui, leatura faise a signé avee Nous, Alexandre *4 dissement de Pasie./M.B. TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guezza, adjoint au mire du vingtiome arrone Prelant Davia 3183 Le douza décembre mil nouf quarante six, vingt at une heures, est décédée en son domicile, ** 224 rue des Pyrénées . Jeanne Lucie BRUNET, née le sapt juin mil huit eant soizante douge, **** Bordeauz(Gironde) fille de piezze Emile BRUNET et de Anno Irma BRUNET, époux décédés; veuve de 4 * Gaston Paul MALARTIQUE, - Dreesé le treize décembre mil nouf eant quarente six, neuf heuree dix, 44 sur la déclaFation de Mareel ROSIER, vingt sept ans, employé 24 rue Saint-Vietor, qui, lecture *4 faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, da Guerre, ** adjoint su maire du vingtione asfondissement de Parie./M.R. cervicel AIRON'S Deux the 3179 Le onze décembre mil nouf cont quarante six, nouf heures quarante eing, est décédée rue Chine 4, Marie Joseph Eugénie ROBLOT, domisiliée 8 allée Gambetta, a Villemonble (Seine) née le * dix décembre mil huit cont quatre yingt-nouf, a Talensae(Ille et vilaine) sans profession, *** fille de Joseph ROBLOT et de Marie Joseph DEMAY, époux décédés ; épouse de Francis Auguste *** Marie Emile GARNIER. - Dressé le douza décembre mil nouf cont quarante six, quatorzs dix, sur la déolaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, empleyé rue de la Chine 4, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Alexamdre TARD, Médaille de la Résistance Française, Croix de Guerre, * adjoint au maire. du vingtieme arrondissement de Paris./M.B. d 3180 Le onze déeembre mil nouf eent quarante six, deux houres, est accouchée d un enfant sans vie, * 87 rue des Haies, on son domicile, Liliane Renée PRESLE, née le vingt et un mars mil meuf cont vingt sept, a Serifontaine (oise) dastyle. - Dressé le douze décembre mil nouf cont quarante six, quaterz@ heures, sur la déclaration de Marie PRESLE, vingt six ans, demiciliée 87 rue des Haies- qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, *** croix de guerre, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.B. Cresle Seed 181 Le dix dééembre mil seuf eant quarante six, einq heures, est acecuchée d' un enfant présentementa 4 * sans vie, en don domjeile, 70 rue de la mare, Odette NOËLL, née le dix avril mill nouf eent vingt # einq, aFlamiecurt (Somma) Sane professione= Dressé le douge décembre mil nauf eant quarante siz, * quatorga heuree dix, sur la déclaration de Fugone marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rus de la Chine 4, qui, lectura faite a signé avee Nous, Alexandre "ARD, Médaflle de la Résistance ##44 Frengajee, ercix de suorre, adjoint au maige du vingtione de Parie./M.B. Selana j 182 Le douga décembre mil neur gont quarante six, dix heuros quimaa, est décédé en son domieile, 21 + * rue des Envierges, Maseol germein PIRSON, né le huis juillet mill neuf eent quatre, à Eurville +44 (Haute-Marne) verniessue sur de Nestor Joseph PIRSON et de Augustine Honoring FLUZIN, * époux décédés : époux de Suzenze Augusting CANAPVILLE. - Dressé le treige décembra mil nouf cent * quarante aix, mour houres sur la déclaFation de lucienna FRILAUT, belle-soauf, quarante et un ans, vernisseuso, demiciliéa 36 rue des Enviergas, qui, leatura faise a signé avee Nous, Alexandre *4 dissement de Pasie./M.B. TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz de Guezza, adjoint au mire du vingtiome arrone Prelant Davia 3183 Le douza décembre mil nouf quarante six, vingt at une heures, est décédée en son domicile, ** 224 rue des Pyrénées . Jeanne Lucie BRUNET, née le sapt juin mil huit eant soizante douge, **** Bordeauz(Gironde) fille de piezze Emile BRUNET et de Anno Irma BRUNET, époux décédés; veuve de 4 * Gaston Paul MALARTIQUE, - Dreesé le treize décembre mil nouf eant quarente six, neuf heuree dix, 44 sur la déclaFation de Mareel ROSIER, vingt sept ans, employé 24 rue Saint-Vietor, qui, lecture *4 faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, da Guerre, ** adjoint su maire du vingtione asfondissement de Parie./M.R. cervicel AIRON'S 