Le vingt décembre mil neuf sent quarante six, onze haures, est accouchée d'un enfant sans vie, * * en son domicile, 69 rue des Haies, 'Lucie Yvonne PAILHES, née le premier juin mil neuf cent quinze, e Paris vingtieme errondissement, sans profession, épouse de Simon Louis Henri GODARD, né le onze décembre mil neuf cent treize, & Paris vingtieme arrondissement, Sane profession, domieiliés *44 comme dessus. - Dressé le vingt et un décembre mil neuf cont quarante six, neuf heures dix, sur la * déolaration du pere, qui, lecture faite a signé aved Nous, Alexandrs TARD, Médaille de la Résistan, ce Française, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./M.B. Le vingt décembre mil neuf ment quarante six, huit heurss trente, est décédé. en son domicile, * *** 93 rue de buzenval, Gilbert CABROLIÉ, né le deux septembre mil hudt cent sojzante neuf, & gramat * (Lot) retraité . fils de Antoine CABROLIÉ décédés. divofeé et de Jø&nne BERGOUGNOUX, époux ; en *4 premières nowes de Sara MEJECAZE époux secondes Dressé le ; en noces de Berthe vingt et un décembre mil neuf cent quarante six, neuf heures vingt, la déclaration de Auguste sur GAUDRY, quarante trois ans, employé au gaz, domicilié 93 rue de Buzenval, beau-frer, qui, lecture faite a signé avec Noms, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, ** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.B. doen Le vingt décembre mil neuf cent quarante siz, cinq heures, est décédée, 41 rue des Cascades, * Antoinette pierrette, BARDIAU, domiciliée 4 place Martin Nadaud, à Paris 20°, née le six juin mil * 3 huit cent soixante trois, a Paris huitieme arfondissement, sans profession, fille de Jean BARDI AU et de Jeanne PINARD, époux décéd és ; veuve de Louis Jean Baptiste DESSERTAINE, - Dreseé 1e vingt et un décembre mil neuf cent quarante six, nouf heures trente, sur la déclaration de admond * * * MISCHOVIS, trente trois ans, négociant, 4 rue du Cher, qui, lecture faite a signé evec Nome 4444 " arrondissement de Paris./M.B. Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtiege ong Le vingt décembre mil nouf cent quarante six, quinze houres, est décédée en son demicile, 44 rue a Stendhal, Marie Frangoiso MATHEL. née le vingt trois décembre mil huit cent quatra vingt 3 décédés : épouse de Louis Albert BOULAND. - Drassé le vingt es un décembre mil nouf eent épouz Languidie (Morbihan) sans profession, fille de Joschim MATHEL et de Jeanne Marie LE MING, deux, * 4 six, mour houres quarante, sur la déclaFation de Edmond MISCHOVIS, trente trois ans, quarante rue du Cher, * qui, lecture faite a eigné avec Nous, Médailla de la Résistance négociant * * Frangaise, Croix de Guezce, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. g le viagt décembre mil zeur eant quarante six, quatorge hawees trente, ast décédée 18 tue * 3°, née la vingt-quatro janvier mil huit eont quatre vingt dix-sopt, à Paris sinquiemo a Parie * Groix Saint-Simon, Andrée Eugénie Padline REMOUET, 203 bis rue Saiat-Marting de la 3 ment, épouge Maroal Joge th GIRARD. Dressé vingt et un décembre mil nouf cont époux décédés : fille de Alfred Auguste REMOUET, et de Constance Mélina Mathilde JACQUELIN, assondiese- de - le Pere Lachaise, qui, lecture a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de employé la 11 avenue du nouf heures quarante eing. sur faite la déclaration de Honri GEORGET, scimante ans, quarante eix, #44 Starned croiz de guezre, adjoint su maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Résistance 4 7 Le vingt décembre mil neuf sent quarante six, onze haures, est accouchée d'un enfant sans vie, * * en son domicile, 69 rue des Haies, 'Lucie Yvonne PAILHES, née le premier juin mil neuf cent quinze, e Paris vingtieme errondissement, sans profession, épouse de Simon Louis Henri GODARD, né le onze décembre mil neuf cent treize, & Paris vingtieme arrondissement, Sane profession, domieiliés *44 comme dessus. - Dressé le vingt et un décembre mil neuf cont quarante six, neuf heures dix, sur la * déolaration du pere, qui, lecture faite a signé aved Nous, Alexandrs TARD, Médaille de la Résistan, ce Française, croix de guerre, adjoint au maire du vingtiome arrondissement de Paris./M.B. Le vingt décembre mil neuf ment quarante six, huit heurss trente, est décédé. en son domicile, * *** 93 rue de buzenval, Gilbert CABROLIÉ, né le deux septembre mil hudt cent sojzante neuf, & gramat * (Lot) retraité . fils de Antoine CABROLIÉ décédés. divofeé et de Jø&nne BERGOUGNOUX, époux ; en *4 premières nowes de Sara MEJECAZE époux secondes Dressé le ; en noces de Berthe vingt et un décembre mil neuf cent quarante six, neuf heures vingt, la déclaration de Auguste sur GAUDRY, quarante trois ans, employé au gaz, domicilié 93 rue de Buzenval, beau-frer, qui, lecture faite a signé avec Noms, Alexandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de guerre, ** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./M.B. doen Le vingt décembre mil neuf cent quarante siz, cinq heures, est décédée, 41 rue des Cascades, * Antoinette pierrette, BARDIAU, domiciliée 4 place Martin Nadaud, à Paris 20°, née le six juin mil * 3 huit cent soixante trois, a Paris huitieme arfondissement, sans profession, fille de Jean BARDI AU et de Jeanne PINARD, époux décéd és ; veuve de Louis Jean Baptiste DESSERTAINE, - Dreseé 1e vingt et un décembre mil neuf cent quarante six, nouf heures trente, sur la déclaration de admond * * * MISCHOVIS, trente trois ans, négociant, 4 rue du Cher, qui, lecture faite a signé evec Nome 4444 " arrondissement de Paris./M.B. Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtiege ong Le vingt décembre mil nouf cent quarante six, quinze houres, est décédée en son demicile, 44 rue a Stendhal, Marie Frangoiso MATHEL. née le vingt trois décembre mil huit cent quatra vingt 3 décédés : épouse de Louis Albert BOULAND. - Drassé le vingt es un décembre mil nouf eent épouz Languidie (Morbihan) sans profession, fille de Joschim MATHEL et de Jeanne Marie LE MING, deux, * 4 six, mour houres quarante, sur la déclaFation de Edmond MISCHOVIS, trente trois ans, quarante rue du Cher, * qui, lecture faite a eigné avec Nous, Médailla de la Résistance négociant * * Frangaise, Croix de Guezce, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. g le viagt décembre mil zeur eant quarante six, quatorge hawees trente, ast décédée 18 tue * 3°, née la vingt-quatro janvier mil huit eont quatre vingt dix-sopt, à Paris sinquiemo a Parie * Groix Saint-Simon, Andrée Eugénie Padline REMOUET, 203 bis rue Saiat-Marting de la 3 ment, épouge Maroal Joge th GIRARD. Dressé vingt et un décembre mil nouf cont époux décédés : fille de Alfred Auguste REMOUET, et de Constance Mélina Mathilde JACQUELIN, assondiese- de - le Pere Lachaise, qui, lecture a signé avec Nous, Alezandre TARD, Médaille de employé la 11 avenue du nouf heures quarante eing. sur faite la déclaration de Honri GEORGET, scimante ans, quarante eix, #44 Starned croiz de guezre, adjoint su maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Résistance 4 7 