TRANSCRIPTION DE LIMEIL-BREVANNES (Seine et 0$se) -Le dix-huit Juillet mil neuf cent quarante-six einq heures quarante, einq minutes est décédé 48 rue Honri Barbusse Luejen Auguste Fugone DFLIVET N (Marne) la treize Getobre mil huit sont soizante douze, retraité, file de Auguste DELIVET et de marie Fugénie Alexandrine REMY, décédés, yeuf de Pélagia SCHERRER, domieiliéé a Parie vingtione assondissement 9 rue Henri C le dix neuf Juilles mil. neuf cont que- - fante six, neuf heures, sur la déclaration de DELAIRE, quarante, huit ans, employ* et domieilié en cette ecmmune, qui, lecture faite a signé'avee Nous, mariye DANTZ Maire de Eimeil Brévannes. Pour extrait conformer.Fait à Limeil prévannes le troje séptembre mil neuf sent le trente et un démembre mil nouf cant quarante-eis, dix huit heurss, par Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistance, Croix de Guerra, adjoint a du vingtiom assondiesement de Paris. -T anyer TRANSCRIPTION DE CHAMPCUEIL-Le quinzs décembre mil neuf esn't à sept heures vingt-oinq 3 minutes, est dénédé dité georges Loude Auguste MARTIN, domicilié i Parto, vingtiome arron- dissement, 22 rue des Amandiere, tailleur, néa Cosnes viovre) la dix sept septembre mil huit cent quatre vingt quinzes. file de Jean MARTIN déhédé et de SAus aUt.es renseignements, eéli- batataire- Dressé le geige décembre mil neuf eant quarante-six & quinzo heuras, sur la déclafation de Alain le FLOCH, quarante sept ans, employé, & Chovannes (Seine et Cise/ eité georges Clémenceau qui, lecture filte, a signé avea Nous, georgès LEMAITRE- Maire de le trente et un décembre mJl. nour eant quaFante-six, par Nous Alezandre TARD, Médaille do la Résistande croix de querre, adjoint u Maire du vongtione de Paris. -T 3 VU LA GROSSE d'une Ordonnance randue le Juin mil neuf eenc quafante-six par la Tribunal Civil de la Seine, NOUS transerivons le dispositif de la dite LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS ardonnone que l'acte de déces dressé sur les registres de Civil du vingt Jeme arson- dissement de Paris au nom de Arnand Alphonse JEUDY& 1E vingt deux e out mil nouf quarante-quatre sera rectifid on se sens que le défunt y sera dit né le vingt,huit Mai mJl neuf au lieu d'y être dit né le vingt huit Mars mil nouf eanc onze, qu'il y sora dit file de Joseph Charles JEUDY ET DE mario Louise Constance GERMAIN, son épousE, au lieu d'y être dit file da Bera et More dont les -nome ne sont pas commus du déclarant sane conseignements et qu enfim il y sers dit époux de Paulette Rose marie DOUSEZ au lieu.d's être dit époux de sans en outre 1A brans- eription du dispositif de la présente ordonnanee sur les ragistres de l'Etat Civil du ving- tieme ARRONDISSement de Paris et sa mention en marge de 1 aste ainei " trente et un m31 neuf quarante, six, a dix,huit heures dix minutes. par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Régistance, Croix de uerre, adjo nt au mainodu vingtiame assondissenent de Paris. ell Registre fermant la quatriome et derhiere partie de l'exercics courant et comprenant deux cent quatre-vingt-quatze actes de déess, du numére treis mulle numére treis mille quativo cont cimquante-sept, inclus. - Cles/et arroté le trente et un décembre mil neuf centquarsante- six./. of TRANSCRIPTION DE LIMEIL-BREVANNES (Seine et 0$se) -Le dix-huit Juillet mil neuf cent quarante-six einq heures quarante, einq minutes est décédé 48 rue Honri Barbusse Luejen Auguste Fugone DFLIVET N (Marne) la treize Getobre mil huit sont soizante douze, retraité, file de Auguste DELIVET et de marie Fugénie Alexandrine REMY, décédés, yeuf de Pélagia SCHERRER, domieiliéé a Parie vingtione assondissement 9 rue Henri C le dix neuf Juilles mil. neuf cont que- - fante six, neuf heures, sur la déclaration de DELAIRE, quarante, huit ans, employ* et domieilié en cette ecmmune, qui, lecture faite a signé'avee Nous, mariye DANTZ Maire de Eimeil Brévannes. Pour extrait conformer.Fait à Limeil prévannes le troje séptembre mil neuf sent le trente et un démembre mil nouf cant quarante-eis, dix huit heurss, par Nous Alexandre TARD, Médaille de la Résistance, Croix de Guerra, adjoint a du vingtiom assondiesement de Paris. -T anyer TRANSCRIPTION DE CHAMPCUEIL-Le quinzs décembre mil neuf esn't à sept heures vingt-oinq 3 minutes, est dénédé dité georges Loude Auguste MARTIN, domicilié i Parto, vingtiome arron- dissement, 22 rue des Amandiere, tailleur, néa Cosnes viovre) la dix sept septembre mil huit cent quatre vingt quinzes. file de Jean MARTIN déhédé et de SAus aUt.es renseignements, eéli- batataire- Dressé le geige décembre mil neuf eant quarante-six & quinzo heuras, sur la déclafation de Alain le FLOCH, quarante sept ans, employé, & Chovannes (Seine et Cise/ eité georges Clémenceau qui, lecture filte, a signé avea Nous, georgès LEMAITRE- Maire de le trente et un décembre mJl. nour eant quaFante-six, par Nous Alezandre TARD, Médaille do la Résistande croix de querre, adjoint u Maire du vongtione de Paris. -T 3 VU LA GROSSE d'une Ordonnance randue le Juin mil neuf eenc quafante-six par la Tribunal Civil de la Seine, NOUS transerivons le dispositif de la dite LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS ardonnone que l'acte de déces dressé sur les registres de Civil du vingt Jeme arson- dissement de Paris au nom de Arnand Alphonse JEUDY& 1E vingt deux e out mil nouf quarante-quatre sera rectifid on se sens que le défunt y sera dit né le vingt,huit Mai mJl neuf au lieu d'y être dit né le vingt huit Mars mil nouf eanc onze, qu'il y sora dit file de Joseph Charles JEUDY ET DE mario Louise Constance GERMAIN, son épousE, au lieu d'y être dit file da Bera et More dont les -nome ne sont pas commus du déclarant sane conseignements et qu enfim il y sers dit époux de Paulette Rose marie DOUSEZ au lieu.d's être dit époux de sans en outre 1A brans- eription du dispositif de la présente ordonnanee sur les ragistres de l'Etat Civil du ving- tieme ARRONDISSement de Paris et sa mention en marge de 1 aste ainei " trente et un m31 neuf quarante, six, a dix,huit heures dix minutes. par Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Régistance, Croix de uerre, adjo nt au mainodu vingtiame assondissenent de Paris. ell Registre fermant la quatriome et derhiere partie de l'exercics courant et comprenant deux cent quatre-vingt-quatze actes de déess, du numére treis mulle numére treis mille quativo cont cimquante-sept, inclus. - Cles/et arroté le trente et un décembre mil neuf centquarsante- six./. of 