le vingt et un déesmbre mil nouf cant quarante-eiz, quinze heures, est décédé rue de la Chine 4, Vietor Pierre LUXCEY, domieslié à Paris, 20°, 23 rue des Couronnes, né au Bouesu le dix-neuf Juin mil huit cont quatrowvingt-quatro, eofffeur, fils de Ariste LUXCEY et de Ernes tine GARAT, époux décédés,- sélibataire, - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante- : six, dix houres trente minutes, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huft ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faise, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de 1 Résistance Frangajes, Croix de Guerre, adjoin au maire du vingtieme de Paris, J bgown Le vingt et un décembre mil mour nent quarante six, vingt trois houres trente, est décédée rue de la Chine 4, Antoinesse RI ANT. domiciliée 24 rue de Montreuil, : née le dix-nouf * * septembre mil nouf eant dix,à Lille (Nord) sans profession, fille de Jean Louis RI ANT et de *44 Julia VANCADWELAERT, époux décéd és : veuve de Raymond Louis FALIGOT. * Dressé 1e vingt deux ** décaubre mil neuf cont quarante siz, dix heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente mour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résist ANee Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arron- dissement de Paris./M.B. leforue Le vingt et un décembre mil nouf qualante-six, quinze heures trente minutes, est décédé à de la Chine 4, Jean Pierre CIPOLLA, domieilié avee ses pere et more, 12 ville de la rue 3 fils Parie, 19°, né à Paris, vingt femo arrondissement, le huit décembre mil nour cont quarante-siz, Renaissance sion, de Tranquillo Angelo CIPOLLA, suisinier, et de Frangoise Esther Marie BARBIERI, sans -. Diressé le vingt-deux décembre mil nouf eent quarante-siz, dix houres profes- lecture faite, a eigné avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, 4, croiz,da qui, sur la déclazation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la cinquante chine minutes * Guerre, adjoint au Maixe du vingtiono de Paris./.J lecaure any Le vingt et un décembre mil neuf eent quarante six, dix-huit heures, est décédé rue de la Chine 4, Amédé GROULT, né le onne décembre mil near cent quarante siz, è Paris viagtième arrondiesement, 3 fils de Mareel Heari GROULT. manceuvre, et de Raymonde Léontine GOMBERT, fraiseuse, époux * *44 domiciliés 26 impasse Touget, Paris 20°. + Dressé le vingt deux décembre mil nouf eent eix, omas heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente mouf ans, employé quarante rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee None, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtièmo assondissement de Paris./M.B. lefarm r Le vingt décembre mil neuf cant quarante six, dix-nouf houres trente, est décédée en son 148 de Pagnolet, Frédérique KERCHER, néE le seize aous mill huit cent elaguante nouf, domieile, a 4444 rue 3 sans profession; fille de-Philippe Jaeques KERCHER es de Caroline RAPPS : Célibataire, - Dressé le vingt deux décembre mil asuf cont quarante six, onze heures, Frédérique sur 1a LE GAUDU, trente déclaFation de Eugone marie neufane, employé rue de la Chine 4, qui, **4 **4 lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanne Framgaise, Croix de 4,4 Guerre, adjoint au maire du vingtidme arfondiesement de Parie./M.B. lequence y le vingt et un déesmbre mil nouf cant quarante-eiz, quinze heures, est décédé rue de la Chine 4, Vietor Pierre LUXCEY, domieslié à Paris, 20°, 23 rue des Couronnes, né au Bouesu le dix-neuf Juin mil huit cont quatrowvingt-quatro, eofffeur, fils de Ariste LUXCEY et de Ernes tine GARAT, époux décédés,- sélibataire, - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante- : six, dix houres trente minutes, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huft ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lesture faise, a eigné avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de 1 Résistance Frangajes, Croix de Guerre, adjoin au maire du vingtieme de Paris, J bgown Le vingt et un décembre mil mour nent quarante six, vingt trois houres trente, est décédée rue de la Chine 4, Antoinesse RI ANT. domiciliée 24 rue de Montreuil, : née le dix-nouf * * septembre mil nouf eant dix,à Lille (Nord) sans profession, fille de Jean Louis RI ANT et de *44 Julia VANCADWELAERT, époux décéd és : veuve de Raymond Louis FALIGOT. * Dressé 1e vingt deux ** décaubre mil neuf cont quarante siz, dix heures quarante, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente mour ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résist ANee Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arron- dissement de Paris./M.B. leforue Le vingt et un décembre mil nouf qualante-six, quinze heures trente minutes, est décédé à de la Chine 4, Jean Pierre CIPOLLA, domieilié avee ses pere et more, 12 ville de la rue 3 fils Parie, 19°, né à Paris, vingt femo arrondissement, le huit décembre mil nour cont quarante-siz, Renaissance sion, de Tranquillo Angelo CIPOLLA, suisinier, et de Frangoise Esther Marie BARBIERI, sans -. Diressé le vingt-deux décembre mil nouf eent quarante-siz, dix houres profes- lecture faite, a eigné avea Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, 4, croiz,da qui, sur la déclazation de Eugone Marie LE GAUDU, trente-huit ans, employé, rue de la cinquante chine minutes * Guerre, adjoint au Maixe du vingtiono de Paris./.J lecaure any Le vingt et un décembre mil neuf eent quarante six, dix-huit heures, est décédé rue de la Chine 4, Amédé GROULT, né le onne décembre mil near cent quarante siz, è Paris viagtième arrondiesement, 3 fils de Mareel Heari GROULT. manceuvre, et de Raymonde Léontine GOMBERT, fraiseuse, époux * *44 domiciliés 26 impasse Touget, Paris 20°. + Dressé le vingt deux décembre mil nouf eent eix, omas heures, sur la déelaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente mouf ans, employé quarante rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee None, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtièmo assondissement de Paris./M.B. lefarm r Le vingt décembre mil neuf cant quarante six, dix-nouf houres trente, est décédée en son 148 de Pagnolet, Frédérique KERCHER, néE le seize aous mill huit cent elaguante nouf, domieile, a 4444 rue 3 sans profession; fille de-Philippe Jaeques KERCHER es de Caroline RAPPS : Célibataire, - Dressé le vingt deux décembre mil asuf cont quarante six, onze heures, Frédérique sur 1a LE GAUDU, trente déclaFation de Eugone marie neufane, employé rue de la Chine 4, qui, **4 **4 lecture faise a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanne Framgaise, Croix de 4,4 Guerre, adjoint au maire du vingtidme arfondiesement de Parie./M.B. lequence y 