Le diz-neuf décembre mil nouf eant quarante eiz, quinze heurse crente, set déeédée en son 4 4 * * domieile, 1 rue du Clos, Sarah SCRWARBARDE, née la vingt-doux mai mil huit eont soizante einq, * * a Odesea(Russie) sans profession, fille de et de sans reneoignements, époux décédés : vouve de Bernard FLISCHPISCE - Dressé le vingt décembre mil nouf eant quarante siz, nouf houres dix, sur la déelaration de Judith WORMSER, sojzante diz ans, employée 24 rue de 4444 Nazareth, quit, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médail de la Résistance *** Frangaise, Croix de Guerso, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Warmser Le dix-nouf décembre mil nouf eant quarante-siz, à une heure que le déclarant n'a pu précieer, ** est décédée en son domieile rue Champlain, 8, Louise Jeanne LACROIX, née à Paris, dizione arron= dissement, le vingt-huit aout mil neuf ant quatre, manutentionnaire, fille de Jean Raptiste * * LACROIX et de Hélène GODET, époux décédés,- divoreée de SIMON. - De essé le vingt décembre - mil neuf cent quarante-six, neuf heurse vingt minutes, sur la déelaFation de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliere, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD Médaille do la Réeistance Frangajes, Croix de guerre, adjoint au maire du vingt deme de Parie /.J Ranky J Le 1 diz-neuf décembre mil neuf nont quarante-siz, dix-neuf heures, est décédée en don demieile dix-nouf rue du Liban, Mario Thérège Augustine DOCQUIR, née à Paris, quatrièmo arrondiesoment, le * * mil Théodulie DURD, époux décédée, - épouse de Emilio Algredo GONZALEZ. - Dressé. le vingt décembre * décembre mil huit sojmante-eing, fille de Henry DOCQUIR et de Appoline nouf cont nouf heures tronte minutes, sur la déclaration de Piezre RAULO, ** quarante-huit ans, amployé, rue d* 104, qui, faite, a signé avee * tieme affondiesement de Paris./.J Alezandre TARD, Méda ille de la Résistance Prangaise, Croix de Guarze, adjoint au maire du Nous, ving- Rank z Le vingt décembre mil nour cent quarante doux heuree trente, est décédée en son domieile, 4* à 33 rue Hazo, Louise Antcinette PICARD, née le vingt et un décembre mil huit cent quatre vingt Saint-Denis(Soine) sans profession, fille de Onésimo Léca PICARD 98 de Clémenco un, époux dénédés ; veuve de Henri Baptiste DUCOS, - Dreesé le vingt décembre Mareelline mil nouf 444 d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de employé la Résistance 104 quarante six, douge houres, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, cent rue Frangaise, Croix de Guesre, adjoint au maire du vingtième de Paris./M.B. Aary dog Le dix-neuf décembre mil nouf cont quarante six, dix heures quarante einq, est décédée scixante geize, Ada Bazas(Aefe Chine4, Iekcuhie à NOUTAPFIAN, domiciliée 21 passage Pékin, à Parie 20°, née * en mil huit zue de la Mineure) fille de Agop NOUTAFFIAN et de Narjam eent ** autres renseignements ; veuve de Raughosse MOUTAFFIAN, - Dreasé le vingt décembre MOUTAFFLAN mil ; sane employé quarante rue de quatorge la Chine 4, qui, sur lecture la déclaFetion faise a signé de Eugone avee Nous, Marie Alezandre LE GAUDU. TARD, tronte neuf nouf ans, cont 444 44 six, houre?, Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arsondiessment Médaillede de Paris, la (MVB. 44 lipon dell Le diz-neuf décembre mil nouf eant quarante eiz, quinze heurse crente, set déeédée en son 4 4 * * domieile, 1 rue du Clos, Sarah SCRWARBARDE, née la vingt-doux mai mil huit eont soizante einq, * * a Odesea(Russie) sans profession, fille de et de sans reneoignements, époux décédés : vouve de Bernard FLISCHPISCE - Dressé le vingt décembre mil nouf eant quarante siz, nouf houres dix, sur la déelaration de Judith WORMSER, sojzante diz ans, employée 24 rue de 4444 Nazareth, quit, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médail de la Résistance *** Frangaise, Croix de Guerso, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Warmser Le dix-nouf décembre mil nouf eant quarante-siz, à une heure que le déclarant n'a pu précieer, ** est décédée en son domieile rue Champlain, 8, Louise Jeanne LACROIX, née à Paris, dizione arron= dissement, le vingt-huit aout mil neuf ant quatre, manutentionnaire, fille de Jean Raptiste * * LACROIX et de Hélène GODET, époux décédés,- divoreée de SIMON. - De essé le vingt décembre - mil neuf cent quarante-six, neuf heurse vingt minutes, sur la déelaFation de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé, 104 rue d' Aubervilliere, qui, lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD Médaille do la Réeistance Frangajes, Croix de guerre, adjoint au maire du vingt deme de Parie /.J Ranky J Le 1 diz-neuf décembre mil neuf nont quarante-siz, dix-neuf heures, est décédée en don demieile dix-nouf rue du Liban, Mario Thérège Augustine DOCQUIR, née à Paris, quatrièmo arrondiesoment, le * * mil Théodulie DURD, époux décédée, - épouse de Emilio Algredo GONZALEZ. - Dressé. le vingt décembre * décembre mil huit sojmante-eing, fille de Henry DOCQUIR et de Appoline nouf cont nouf heures tronte minutes, sur la déclaration de Piezre RAULO, ** quarante-huit ans, amployé, rue d* 104, qui, faite, a signé avee * tieme affondiesement de Paris./.J Alezandre TARD, Méda ille de la Résistance Prangaise, Croix de Guarze, adjoint au maire du Nous, ving- Rank z Le vingt décembre mil nour cent quarante doux heuree trente, est décédée en son domieile, 4* à 33 rue Hazo, Louise Antcinette PICARD, née le vingt et un décembre mil huit cent quatre vingt Saint-Denis(Soine) sans profession, fille de Onésimo Léca PICARD 98 de Clémenco un, époux dénédés ; veuve de Henri Baptiste DUCOS, - Dreesé le vingt décembre Mareelline mil nouf 444 d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de employé la Résistance 104 quarante six, douge houres, sur la déclaration de Pierre RAULO, quarante huit ans, cent rue Frangaise, Croix de Guesre, adjoint au maire du vingtième de Paris./M.B. Aary dog Le dix-neuf décembre mil nouf cont quarante six, dix heures quarante einq, est décédée scixante geize, Ada Bazas(Aefe Chine4, Iekcuhie à NOUTAPFIAN, domiciliée 21 passage Pékin, à Parie 20°, née * en mil huit zue de la Mineure) fille de Agop NOUTAFFIAN et de Narjam eent ** autres renseignements ; veuve de Raughosse MOUTAFFIAN, - Dreasé le vingt décembre MOUTAFFLAN mil ; sane employé quarante rue de quatorge la Chine 4, qui, sur lecture la déclaFetion faise a signé de Eugone avee Nous, Marie Alezandre LE GAUDU. TARD, tronte neuf nouf ans, cont 444 44 six, houre?, Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arsondiessment Médaillede de Paris, la (MVB. 44 lipon dell 