1a douza déembre mil neuf esnt quarante six, & une heure inconnue du déclarant, est déeédéé en 3 1 son demieile, 99 rue des Amandiare, Madeleine Monique BOUR, née le six mai mil nouf sent trante et un, i Paris vingtieme apprentie, fille de Auguste Louis BOUR . monteur and * shauffage, et de Fermanda Eugénie Clémence BONNEFOL, sans profession, époux domiciliée e impesea Lainé . à Champigny sur Marne : Célibataire. - Dreesé le quatorgs déeembre mil nouf eent quarante six, heures vingt. sur la déclaFation de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue * d' Aubervilliere, qui, lecture faite a signé avse Nous, Alexandre TARD, Médailla da la Résietance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Dachy J Le treige décembre mil neuf eant quarante siz, diz-nauf heures, est décédée en son domicile, *44 3 155 boulevard Davout, Eugénie Catherine GUGLIELMONI, née 1e treize juin mil huit eent quatro vingt six, è Parie dix-seytieme arrondissement, sans profassion, fille de Joan GUGLIELMONT, et de 4444 Catherine WEBER, époux décédés; épousa de Charles Joseph TROUILLARD. - Dressé le quatorge décembre * mil nouf eant quarante six. nouf heures trente, sur la décaduration de l'époux de la défunte, *44 soizante einq ans, menuisier, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandze TARD. Médaille da la Résistance croix de Guarre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parisduse. (Smitter any Le quatorge déemme mil neuf cant quarante six, sept heures, est décédé en son domieile, 155 rue 3 1 Pelleport, Joan PICY, né 1e geiza mare mil huit cant soixante sope, a Saint-Dreige (Cantal) sans * profession, fils de Jean PICY et de Frangoise GIRBAL, époux décédée; vouf de Julie VAISSADE. - * * Dressé le quatorge décembre mil zeuf quarants six, treize heures einq. sur la déclaration de TLEULIE Alies, épouse NOURY, quarante einq ans, employé 30 rue des Betignolles, qui, lectura 444 faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, #4 adjoint au maire du vingtiome afrondissement de Parie, M.B. lowy J Le treize décembra mil eur eant quarante six, a une heure que le déclaFant n'a pu précisse, est 3 1 9 décédé en son demicile, 130 rue de Belleville, Lueien Jules GUILLGU, né le vingt quatre novembre mil huit eant soixante einq, a Paris diz-huitione arrondissement, sans profassion, fils de **4 Thécdore GUILLOU et de Mario DELAUNAY, époux décédés - époux de J@anna KELLER, - Dressé le 4444 quatorze décembre mil neuf cant quarante six, wouf houres einq, sur la déclafation de Pdezre *44 RAULO, quarante huit ans, employé 104 sue d' Aubervilliere, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaillede la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du ème affondissement de Parie./M.B. Reary any Le treige décembre mil nouf eant quarante siz, a une heure que le dénlarant n a pu préciser, est 3 1 9 décédée en son domieile, 130 rue de Belleville, Jeinne KELLER, née lo vingt nouf juin mil huit 4 eant quatra vingt quatre, a Parie vingtione asfondissement, echeierge, fille de piezze KELLER et de Honfiette COURTEL. époux décédés; épouse de Luefen Jules GUILLOU. - Dreesé le quatorge décembre mil nouf eenti quarante eix, treize heures vingt, sur la déclaFation de Pierre RAULO, quarante * * huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maixe du vingtione arrondisse- mont de Parie./M.R. Richi 1a douza déembre mil neuf esnt quarante six, & une heure inconnue du déclarant, est déeédéé en 3 1 son demieile, 99 rue des Amandiare, Madeleine Monique BOUR, née le six mai mil nouf sent trante et un, i Paris vingtieme apprentie, fille de Auguste Louis BOUR . monteur and * shauffage, et de Fermanda Eugénie Clémence BONNEFOL, sans profession, époux domiciliée e impesea Lainé . à Champigny sur Marne : Célibataire. - Dreesé le quatorgs déeembre mil nouf eent quarante six, heures vingt. sur la déclaFation de Pierre RAULO, quarante huit ans, employé 104 rue * d' Aubervilliere, qui, lecture faite a signé avse Nous, Alexandre TARD, Médailla da la Résietance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Dachy J Le treige décembre mil neuf eant quarante siz, diz-nauf heures, est décédée en son domicile, *44 3 155 boulevard Davout, Eugénie Catherine GUGLIELMONI, née 1e treize juin mil huit eent quatro vingt six, è Parie dix-seytieme arrondissement, sans profassion, fille de Joan GUGLIELMONT, et de 4444 Catherine WEBER, époux décédés; épousa de Charles Joseph TROUILLARD. - Dressé le quatorge décembre * mil nouf eant quarante six. nouf heures trente, sur la décaduration de l'époux de la défunte, *44 soizante einq ans, menuisier, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandze TARD. Médaille da la Résistance croix de Guarre, adjoint au maire du vingtione affondissement de Parisduse. (Smitter any Le quatorge déemme mil neuf cant quarante six, sept heures, est décédé en son domieile, 155 rue 3 1 Pelleport, Joan PICY, né 1e geiza mare mil huit cant soixante sope, a Saint-Dreige (Cantal) sans * profession, fils de Jean PICY et de Frangoise GIRBAL, époux décédée; vouf de Julie VAISSADE. - * * Dressé le quatorge décembre mil zeuf quarants six, treize heures einq. sur la déclaration de TLEULIE Alies, épouse NOURY, quarante einq ans, employé 30 rue des Betignolles, qui, lectura 444 faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, croix de Guerre, #4 adjoint au maire du vingtiome afrondissement de Parie, M.B. lowy J Le treize décembra mil eur eant quarante six, a une heure que le déclaFant n'a pu précisse, est 3 1 9 décédé en son demicile, 130 rue de Belleville, Lueien Jules GUILLGU, né le vingt quatre novembre mil huit eant soixante einq, a Paris diz-huitione arrondissement, sans profassion, fils de **4 Thécdore GUILLOU et de Mario DELAUNAY, époux décédés - époux de J@anna KELLER, - Dressé le 4444 quatorze décembre mil neuf cant quarante six, wouf houres einq, sur la déclafation de Pdezre *44 RAULO, quarante huit ans, employé 104 sue d' Aubervilliere, qui, lecture faise a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaillede la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, adjoint au maire du ème affondissement de Parie./M.B. Reary any Le treige décembre mil nouf eant quarante siz, a une heure que le dénlarant n a pu préciser, est 3 1 9 décédée en son domieile, 130 rue de Belleville, Jeinne KELLER, née lo vingt nouf juin mil huit 4 eant quatra vingt quatre, a Parie vingtione asfondissement, echeierge, fille de piezze KELLER et de Honfiette COURTEL. époux décédés; épouse de Luefen Jules GUILLOU. - Dreesé le quatorge décembre mil nouf eenti quarante eix, treize heures vingt, sur la déclaFation de Pierre RAULO, quarante * * huit ans, employé 104 rue d' Aubervilliere, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de guerre, adjoint au maixe du vingtione arrondisse- mont de Parie./M.R. Richi 