La ona décembre mil nout ennt quarante six, sézo heurs trepte, est décédée en son domfeile, 148 * sue de Pagnolet, Agna STENGEL, née le seizo décembre mil huit soizante trois, à - Phalsbourg nent vouva de Joseph SCHOEFFER, - Dreesé le onza décembre mil nouf cont quarante six, douzo heures (Meurths at Nosell*) cant profession, fille de Michel STENGIL et de Nanette FEZARD, époux décédés; *** quarante, sur le déclasation de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaiss, croix r de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissament de Parte./u.r. Jebour Dajan La onza décembre mil neuf eant quarante six, huit houres vingt, est décédé rue de la Chine 4, *44 3 Hongi Fugone HAM, domicilié 245 rue des Pyrénéss, a Paris, né le onze septembre mil huis eent **4 quatge vingt sept, à (Aube) représentant, file de Emile HAM et de Marie NERAT, époux décédés; époux de Charlotse Mario WALTER. - DrEesé le onza décembre mil nouf eent quarante siz, quatorz's *4 heures, sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans. employé rue de le Chine 4, * qui, lecture faire a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz 4 de Guerre, adjoint au mádre du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Le onza décembre mil neuf cont quarante six, geize heures, est décédée au domieile de ses pere et 3 mora, 45 rue de la Duée, Evelyna Hencietse COLIN. née le vingt et un novembre mil nouf eent quar Am- se six, à:Parie vingtione affondissement . fille de Roger Henri COLIN, Sourneur outilleur, et de 4 Agnes Andrée BIGOT, son épouse. - Dressé le douge décembre mil nouf cont quarante six, nouf heures dix, sur la déclaration de hausiee POULAIN, trente six ans, employé 10 place Gambetta, qui, *44 lesture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD . Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de * Guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de Pasis./M.B insually Le ongo décembre mil nouf cont quarante six, vingt doux houres, est décédée en son domicile, 17 4 * 3 rus de Tourtille, Blanche Alozandrine CHAPON, née le vingt-nouf jonvier mil huit cont sinquante **. sept. a Paris vingtione arfondiessment, sans profession, fille de Joan Adolphe CHAPON et de 4444 Lauronce Amtoine CHALUMEAU, époux décédés; vouve de Claude TRUCHOT. - Dressé le douge décembre mil nouf esnt quarante eix, nouf haures vingt, sur la déclifation de Mareslle De La SEIGLIERE, née ** TRUCHOT, trente sept ans, sans profession, domiciliée 8 rue de la Villetser, fille, qui, lecture * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre * adjoint au maige dy vingtione arfondissement de Parie./M.B. Q 4 Hn - De la Seigliere Le onno décembre mil nouf eant quarante eiz, douze heures quinze, est décédée rue de la Chine 4, + 3 Emilionne Amatolia ROY, domiciliée 75 rue de Montrouil à Paris XI°, née le huit janvier mil huis 4 eont quatre vingt huit. à Paris sreiniome arsondissement, giletiere, fille de Emile ROY et de *44 Marie MARION, époux décédés; veuve en promieres noses de Albert JAILLOT. - épouse en secondes 444 noese de Louis LOY. - Dreesé le douga décembre mil nouf eant quarante six, quatorge heures, sur le déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture *4 faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerze, #4 adjoint au maire du vingtioms affondissement de Parie./M.B. 7 La ona décembre mil nout ennt quarante six, sézo heurs trepte, est décédée en son domfeile, 148 * sue de Pagnolet, Agna STENGEL, née le seizo décembre mil huit soizante trois, à - Phalsbourg nent vouva de Joseph SCHOEFFER, - Dreesé le onza décembre mil nouf cont quarante six, douzo heures (Meurths at Nosell*) cant profession, fille de Michel STENGIL et de Nanette FEZARD, époux décédés; *** quarante, sur le déclasation de Eugone Marie LE GAUDU, trente neuf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistanco Frangaiss, croix r de Guerre, adjoint au maire du vingtiome arfondissament de Parte./u.r. Jebour Dajan La onza décembre mil neuf eant quarante six, huit houres vingt, est décédé rue de la Chine 4, *44 3 Hongi Fugone HAM, domicilié 245 rue des Pyrénéss, a Paris, né le onze septembre mil huis eent **4 quatge vingt sept, à (Aube) représentant, file de Emile HAM et de Marie NERAT, époux décédés; époux de Charlotse Mario WALTER. - DrEesé le onza décembre mil nouf eent quarante siz, quatorz's *4 heures, sur la déclaFation de Eugone Marje LE GAUDU, trente nouf ans. employé rue de le Chine 4, * qui, lecture faire a signé avee Nous, Alezandre TARD, Médaille de la Résistance Frangaise, Croiz 4 de Guerre, adjoint au mádre du vingtione arrondissement de Paris./M.B. Le onza décembre mil neuf cont quarante six, geize heures, est décédée au domieile de ses pere et 3 mora, 45 rue de la Duée, Evelyna Hencietse COLIN. née le vingt et un novembre mil nouf eent quar Am- se six, à:Parie vingtione affondissement . fille de Roger Henri COLIN, Sourneur outilleur, et de 4 Agnes Andrée BIGOT, son épouse. - Dressé le douge décembre mil nouf cont quarante six, nouf heures dix, sur la déclaration de hausiee POULAIN, trente six ans, employé 10 place Gambetta, qui, *44 lesture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD . Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de * Guerre, adjoint au maire du vingtione assondissement de Pasis./M.B insually Le ongo décembre mil nouf cont quarante six, vingt doux houres, est décédée en son domicile, 17 4 * 3 rus de Tourtille, Blanche Alozandrine CHAPON, née le vingt-nouf jonvier mil huit cont sinquante **. sept. a Paris vingtione arfondiessment, sans profession, fille de Joan Adolphe CHAPON et de 4444 Lauronce Amtoine CHALUMEAU, époux décédés; vouve de Claude TRUCHOT. - Dressé le douge décembre mil nouf esnt quarante eix, nouf haures vingt, sur la déclifation de Mareslle De La SEIGLIERE, née ** TRUCHOT, trente sept ans, sans profession, domiciliée 8 rue de la Villetser, fille, qui, lecture * faite a signé avee Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, Croix de Guerre * adjoint au maige dy vingtione arfondissement de Parie./M.B. Q 4 Hn - De la Seigliere Le onno décembre mil nouf eant quarante eiz, douze heures quinze, est décédée rue de la Chine 4, + 3 Emilionne Amatolia ROY, domiciliée 75 rue de Montrouil à Paris XI°, née le huit janvier mil huis 4 eont quatre vingt huit. à Paris sreiniome arsondissement, giletiere, fille de Emile ROY et de *44 Marie MARION, époux décédés; veuve en promieres noses de Albert JAILLOT. - épouse en secondes 444 noese de Louis LOY. - Dreesé le douga décembre mil nouf eant quarante six, quatorge heures, sur le déclaration de Eugone Marie LE GAUDU, trente nouf ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture *4 faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, Médaille de la Résistanee Frangaise, croix de Guerze, #4 adjoint au maire du vingtioms affondissement de Parie./M.B. 7 