Doux Le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, sept heures trente minutes, est décédée en son demieile The 81 rue du Cherche Midi, Alexandrine LEMOINE, née a Villers Eealles (Seine-Imférieure) le vingt-six févri or mil huit cent cinquente-huit, sans profession, sans autres renseignements connus du déclarent. -Céli- bataire. Breasé le cinq janvier courant, dix heures, sur la déclarstion de Paul Aussenee, soixante-deux ans, négesiant, 5 rue du Vieux Colembier, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, offieier de l'Et at civil du VI° arrendissement de Paris, par délégatien. 2 School R. Anitar Le treis janvier mil neur cent quarante-six, douze heures, est décédéerue d'Assas, 89, André ANTONIEWICZ né i Peris VT° arrendissement, le premier janvier mil neur cent quarante-six, fille de Werenika ANTONIE- WICZ sans prefession, demiciliée a Beulegne (Seine) 2 rue Georges Serel.- Dressé le eing jenvier courant dix heures quinze minutes, suz le décleration da Robert Mét ayer, quarante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89. qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, officier de l'Et at civil du VI° arrendissement de Paris, per délégation. Hare A.P.S. Le quatre janvier mil neur cent quarente-six, quatorze heures trente minutes, e st décédé en aon domicile 52 gue d'Assas, Louis Antoine REYNAUD, né à Lyon (Rhone) le premier octobre mil huit * eent quatre-vingt-dix-Buit, Libraire; fils de Louis REYNAUD et de Marie RIGAUD, époux décédés; Epoux de MadeleiNe BERTHELOT.- Dressé le sinq janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de * Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri doux, offieier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Jhergeny R Anitare Le quatre janvier mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son domici- le 31 rue Bonaparte, Léon André CLERC, né à Paris 2° arrondissement, le vingt-un Révrier mil neuf cent un memuisier; fils de Jean Frangois CLERC décédé et de Marie Catherine BOUVIER sa veute sans profession, do miciliée comme le dérunt.-Célibat aire.-Dressé le einq janvier courant, dix heures quarante-einq minutes sur la déclaration de René Lhotellery, seize ans, employé rue Blomet I06, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégationé Shoukling of /nivers 10 Le cinq janvier mil neur cent quarante-six, six heures trente minutes, est décédé en sonedomicile 32 rue du Dragon, Eugene SEMENOVSKY, né a Krylonskela (Russie) le six mars mil huit cent quatre-vingt-sept, ** the laveur de earreaux; fils de Stefan SEMENOVSKY et de Eudoxie BOGONIOLOFF, époux décédés; Epoux de Adrien- the ne Clémentine Eglée VACHE. - Dressé le six janvier courant, meur heures, sur la déclarstion de Paul Aus- senae, soixante-deux ans, négociant rue du Vieux Colombier, 5 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger - Bridoux, offieier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. R Bairar Doux Le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, sept heures trente minutes, est décédée en son demieile The 81 rue du Cherche Midi, Alexandrine LEMOINE, née a Villers Eealles (Seine-Imférieure) le vingt-six févri or mil huit cent cinquente-huit, sans profession, sans autres renseignements connus du déclarent. -Céli- bataire. Breasé le cinq janvier courant, dix heures, sur la déclarstion de Paul Aussenee, soixante-deux ans, négesiant, 5 rue du Vieux Colembier, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, offieier de l'Et at civil du VI° arrendissement de Paris, par délégatien. 2 School R. Anitar Le treis janvier mil neur cent quarante-six, douze heures, est décédéerue d'Assas, 89, André ANTONIEWICZ né i Peris VT° arrendissement, le premier janvier mil neur cent quarante-six, fille de Werenika ANTONIE- WICZ sans prefession, demiciliée a Beulegne (Seine) 2 rue Georges Serel.- Dressé le eing jenvier courant dix heures quinze minutes, suz le décleration da Robert Mét ayer, quarante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89. qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, officier de l'Et at civil du VI° arrendissement de Paris, per délégation. Hare A.P.S. Le quatre janvier mil neur cent quarente-six, quatorze heures trente minutes, e st décédé en aon domicile 52 gue d'Assas, Louis Antoine REYNAUD, né à Lyon (Rhone) le premier octobre mil huit * eent quatre-vingt-dix-Buit, Libraire; fils de Louis REYNAUD et de Marie RIGAUD, époux décédés; Epoux de MadeleiNe BERTHELOT.- Dressé le sinq janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de * Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri doux, offieier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Jhergeny R Anitare Le quatre janvier mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son domici- le 31 rue Bonaparte, Léon André CLERC, né à Paris 2° arrondissement, le vingt-un Révrier mil neuf cent un memuisier; fils de Jean Frangois CLERC décédé et de Marie Catherine BOUVIER sa veute sans profession, do miciliée comme le dérunt.-Célibat aire.-Dressé le einq janvier courant, dix heures quarante-einq minutes sur la déclaration de René Lhotellery, seize ans, employé rue Blomet I06, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégationé Shoukling of /nivers 10 Le cinq janvier mil neur cent quarante-six, six heures trente minutes, est décédé en sonedomicile 32 rue du Dragon, Eugene SEMENOVSKY, né a Krylonskela (Russie) le six mars mil huit cent quatre-vingt-sept, ** the laveur de earreaux; fils de Stefan SEMENOVSKY et de Eudoxie BOGONIOLOFF, époux décédés; Epoux de Adrien- the ne Clémentine Eglée VACHE. - Dressé le six janvier courant, meur heures, sur la déclarstion de Paul Aus- senae, soixante-deux ans, négociant rue du Vieux Colombier, 5 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger - Bridoux, offieier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. R Bairar 