Soixante onne Le treize Juin mil neur cent querante-six, dix heures, e st décédée que Coëtlegon, 6, Pauline - Julie Ma- rie DESCLEVES, née en Hevze (Seine-Inférieure) le quetre jenviez mil huit cent soixente-six, domiciliée a Versailles (Brine-et-Oise) 25 zue Neuve Notre Dame, sm grofession; fille de Jules et de Mathilde Louise Marie DELOIME, époux décédés; Veuve de Piezre Marie André GRI SON.-Dressé le quatorze * Juin courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-qustre ins, en- ployé Blace Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Regez Bridoux, Adjoint eu Maire du 6° aprondissement de Paris. Sandy K Le treize Juin mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures, est décédée en son demicile 3 rue des Grands Augustins, Resa BERRIOT, née a Guignicourt (Aisne) le vingt-cinq novembre mil huit cent seizante-quinse, sans profession; fille de pere et de mere inconnus du déclarent. Célibataire. - Dressé le quaterze juin courant, dix heures trente minutes, sur la déclarstion de Angèle Hegglin, trente-un ans, concierge, 3 rue des Grands August ins, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Hlggler K.Pritus le treize Juin mil neur cent quarante-six, dix-huit heures, est décédé en son domicile 38 rus du Mont- parnasse, Louis Marie Joseph Paul Henry COULLET, né a Montélimer (Drome) le vingt-trois mars mil huit cent seixante-sept, Agrégé de 1°Université, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Scipion COULLET et de Antonine DAVID, époux décédés; Eyoux de Mélina Louise Marguerite LAPORTE.- Dressé le quaterze juin courant, dix heures quarante-sing minutes, sur la déclaration de Jean Neyred, seixante ans, empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondis- sement de Paris./ Juhang R.This 9 Le seize Juin mil neur cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 23 rue Servan- doni, Henri molse CHARON, né à Saint-Rebert (Corrèze) le vingt-sept jenvier mil neuf cent trois, mécani- eien; fils de Je/an CHARON et de Suzanne SEGUY, épeux décédés; veur de Frangeise Madeleine Alberte COUR- TAUT.-Dressé le dix-sept juin sourant, dix heures, sur la déclaration de René thotellery, dix-sept ins employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé ave e Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du Sarron dissement de Paris. I K./niter MAIRIE DE PUGET THENIERS( LPES-MARITIMES). -Le quatre juin mil nouf cent quarante-six,dix-huit heurés * quinze, est décédé assidentellement au Quartier "Les Trénières' "Lieudit "Le Chateau"Jasques Pierre Albert VILLENEUVE, Inspecteur des Finances, domicilié i Paris, rue de Reanes 141, né : Paris KV'azrendissement le trente-un sout mil neur cent quaterse; fils de père et de more dont les noms sont inconnus du décla- Grant. Célibataire. - Dressé le einq juin mil neur cont quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Chalendar, Inspecteur des Finences, vingt-cinq ans, domicilié is Paris, 45 rue de Courcelles, qui lectu- re faite a signé avec Nous, Charles isnardy, Maire de Pugst-Théniers, officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept juin mil neur sent quarante-six,dix heures quinse minutes, per Nous, Reger bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Soixante onne Le treize Juin mil neur cent querante-six, dix heures, e st décédée que Coëtlegon, 6, Pauline - Julie Ma- rie DESCLEVES, née en Hevze (Seine-Inférieure) le quetre jenviez mil huit cent soixente-six, domiciliée a Versailles (Brine-et-Oise) 25 zue Neuve Notre Dame, sm grofession; fille de Jules et de Mathilde Louise Marie DELOIME, époux décédés; Veuve de Piezre Marie André GRI SON.-Dressé le quatorze * Juin courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-qustre ins, en- ployé Blace Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Regez Bridoux, Adjoint eu Maire du 6° aprondissement de Paris. Sandy K Le treize Juin mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures, est décédée en son demicile 3 rue des Grands Augustins, Resa BERRIOT, née a Guignicourt (Aisne) le vingt-cinq novembre mil huit cent seizante-quinse, sans profession; fille de pere et de mere inconnus du déclarent. Célibataire. - Dressé le quaterze juin courant, dix heures trente minutes, sur la déclarstion de Angèle Hegglin, trente-un ans, concierge, 3 rue des Grands August ins, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Hlggler K.Pritus le treize Juin mil neur cent quarante-six, dix-huit heures, est décédé en son domicile 38 rus du Mont- parnasse, Louis Marie Joseph Paul Henry COULLET, né a Montélimer (Drome) le vingt-trois mars mil huit cent seixante-sept, Agrégé de 1°Université, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Scipion COULLET et de Antonine DAVID, époux décédés; Eyoux de Mélina Louise Marguerite LAPORTE.- Dressé le quaterze juin courant, dix heures quarante-sing minutes, sur la déclaration de Jean Neyred, seixante ans, empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondis- sement de Paris./ Juhang R.This 9 Le seize Juin mil neur cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 23 rue Servan- doni, Henri molse CHARON, né à Saint-Rebert (Corrèze) le vingt-sept jenvier mil neuf cent trois, mécani- eien; fils de Je/an CHARON et de Suzanne SEGUY, épeux décédés; veur de Frangeise Madeleine Alberte COUR- TAUT.-Dressé le dix-sept juin sourant, dix heures, sur la déclaration de René thotellery, dix-sept ins employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé ave e Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du Sarron dissement de Paris. I K./niter MAIRIE DE PUGET THENIERS( LPES-MARITIMES). -Le quatre juin mil nouf cent quarante-six,dix-huit heurés * quinze, est décédé assidentellement au Quartier "Les Trénières' "Lieudit "Le Chateau"Jasques Pierre Albert VILLENEUVE, Inspecteur des Finances, domicilié i Paris, rue de Reanes 141, né : Paris KV'azrendissement le trente-un sout mil neur cent quaterse; fils de père et de more dont les noms sont inconnus du décla- Grant. Célibataire. - Dressé le einq juin mil neur cont quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de Chalendar, Inspecteur des Finences, vingt-cinq ans, domicilié is Paris, 45 rue de Courcelles, qui lectu- re faite a signé avec Nous, Charles isnardy, Maire de Pugst-Théniers, officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept juin mil neur sent quarante-six,dix heures quinse minutes, per Nous, Reger bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 