MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMEN DE PARISé- Le vingtedeux Nevembro mil neur cent quarante-six, douse heu te, st décédé 66 rue des Plantes, Edmond Alfred Jeseph LORPHELIN, domicilié 77 Boulevard du Mentpart né is Paris 7° arrondissement, le trente mars mil huit cent seixante-seize, Ingénieur des Arts et Manus Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-18; fils de Anteine Henri LORPHELIN et de Mario ce Gabrielle SAVRY époux décédés; Epoux de Marie Mádeleine AUBRUN.- Dressé le vingt-quetre novembre cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Louis Castel, quarente-huit ans, employé 66 rue Plantes, qui lecture faite a signé ave e Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du d'arrondissement de 1 (Suivent les signatures) Transcrit le cinq décembre mil neuf cent quarante-six, dix=sept heures trent tes par Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris that MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt Novembre mil nour cent quarante-six, dix-sept heure décédée 1 rue Pierre Larousse, Eugénie Elisa MUSSET, demiciliée à Paris, rue du Cherche Midi, 23, né de Selegne le deuze Février mil huit cent seixante-dix-neuf, sans profession; fille d MUSSET et de Elisa HOURRIER époux décédés; Veuve de Gustave Adolphe GIRARD. - Dressé le vingt-deux no mil neur cent quarante-six, dix heures vingt-oinq, sur la déclarat ien de Maurice Quectier, trente-se empleyé 1 rue Pierre Larousse qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjeint au Maire du rendissement de Paris. (Suivent les signatures9 Transcrit le einq décembre mil neur cent quarante-six sept heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmenn, adjeint au Maire du 6°arrondissement d thick MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt nevembre mil neuf cent quarante-six, six heures tre décédé 47 rue du Faubourg Saint-Jacques, Juliette Jeanne VILLETTE, domiciliée 9 rue de Savoie, née à 3°arrondissement, le six décembre mil huit cent soixante-dix-sept, concierge; fille de Albert Narcis LETTE et de Marie Célestine DESMARQUET décédés; veuve en premieres noces de Henri edmond ROSFELTER.- secondes noces de Auguste prosper PLÉNÉCASSAGNE. - Dressé le vingt-un novembre mil neur cent quarante nour heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, trente-six ans, employé rue du faubour Jacques, 47. qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au maire du 14° arrondissement (Suivent les signatures9 Transorit le einq décembre mil nour cont quaratte-six, dix-huit heures, par 1 Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Ellher Le cinq décembre mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée en son domicile rue Berne lissy 5, Aldegonde Marie Frangoise Joséphine DUMONT, née à Lagnicourt (Pas-de-Calsis) le dix décembre huit cent ciaquante-huit, sans profession; fille de Charles DUMONT et de Eudoxie BROGNIARD, époux dée veuve de Angystin Emmanuel Jeseph VERET. - Dressé le six dévembre courant, dix heures, sur la déclarat Jean Neyrod, soixante-deux ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghy that Le cinq décembre mi? neur cent quarante-six, a une heure que le déclarant n°a pu préciser, est décédé domicile rue saint-Sulpice 6, Emmanuel LUQUEL, né à Saint Léger de Mont brallsis (Vienne9 le trois jan huit cent soixante-seize, Ingénieur; fils de Emmanuel LUQUEL et de Alexandrine Adèle BOUCHARD, époux veur de Paule Eugénie Yvenne LEPELTIER. Drossé le six décembre courant, dix heures quinze minutes, s cleration de Jacques Luquel, trente-six ans, pédicure, fils du défunt,8 rue Fustel de Coulanges, qui 1 faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. e. MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMEN DE PARISé- Le vingtedeux Nevembro mil neur cent quarante-six, douse heu te, st décédé 66 rue des Plantes, Edmond Alfred Jeseph LORPHELIN, domicilié 77 Boulevard du Mentpart né is Paris 7° arrondissement, le trente mars mil huit cent seixante-seize, Ingénieur des Arts et Manus Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-18; fils de Anteine Henri LORPHELIN et de Mario ce Gabrielle SAVRY époux décédés; Epoux de Marie Mádeleine AUBRUN.- Dressé le vingt-quetre novembre cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Louis Castel, quarente-huit ans, employé 66 rue Plantes, qui lecture faite a signé ave e Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du d'arrondissement de 1 (Suivent les signatures) Transcrit le cinq décembre mil neuf cent quarante-six, dix=sept heures trent tes par Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris that MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt Novembre mil nour cent quarante-six, dix-sept heure décédée 1 rue Pierre Larousse, Eugénie Elisa MUSSET, demiciliée à Paris, rue du Cherche Midi, 23, né de Selegne le deuze Février mil huit cent seixante-dix-neuf, sans profession; fille d MUSSET et de Elisa HOURRIER époux décédés; Veuve de Gustave Adolphe GIRARD. - Dressé le vingt-deux no mil neur cent quarante-six, dix heures vingt-oinq, sur la déclarat ien de Maurice Quectier, trente-se empleyé 1 rue Pierre Larousse qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjeint au Maire du rendissement de Paris. (Suivent les signatures9 Transcrit le einq décembre mil neur cent quarante-six sept heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmenn, adjeint au Maire du 6°arrondissement d thick MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt nevembre mil neuf cent quarante-six, six heures tre décédé 47 rue du Faubourg Saint-Jacques, Juliette Jeanne VILLETTE, domiciliée 9 rue de Savoie, née à 3°arrondissement, le six décembre mil huit cent soixante-dix-sept, concierge; fille de Albert Narcis LETTE et de Marie Célestine DESMARQUET décédés; veuve en premieres noces de Henri edmond ROSFELTER.- secondes noces de Auguste prosper PLÉNÉCASSAGNE. - Dressé le vingt-un novembre mil neur cent quarante nour heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, trente-six ans, employé rue du faubour Jacques, 47. qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au maire du 14° arrondissement (Suivent les signatures9 Transorit le einq décembre mil nour cont quaratte-six, dix-huit heures, par 1 Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Ellher Le cinq décembre mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée en son domicile rue Berne lissy 5, Aldegonde Marie Frangoise Joséphine DUMONT, née à Lagnicourt (Pas-de-Calsis) le dix décembre huit cent ciaquante-huit, sans profession; fille de Charles DUMONT et de Eudoxie BROGNIARD, époux dée veuve de Angystin Emmanuel Jeseph VERET. - Dressé le six dévembre courant, dix heures, sur la déclarat Jean Neyrod, soixante-deux ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghy that Le cinq décembre mi? neur cent quarante-six, a une heure que le déclarant n°a pu préciser, est décédé domicile rue saint-Sulpice 6, Emmanuel LUQUEL, né à Saint Léger de Mont brallsis (Vienne9 le trois jan huit cent soixante-seize, Ingénieur; fils de Emmanuel LUQUEL et de Alexandrine Adèle BOUCHARD, époux veur de Paule Eugénie Yvenne LEPELTIER. Drossé le six décembre courant, dix heures quinze minutes, s cleration de Jacques Luquel, trente-six ans, pédicure, fils du défunt,8 rue Fustel de Coulanges, qui 1 faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. e. 