Le quinze Novembre mil neuf cent quarant e-six, vingt-deux heures, est décédé en son domicile 61 rue le Prince, Beunard Fernend Jean MULARD, né a Noisy le See (Seine) le/dix-neuf avril mil neuf cent v sans profession; fils de Fernand André MULARD, chauffeur de taxi et de Genevieve Marie VERDIER son é sans profession, domiciliés comme le dérunt.-célibathire. - Dressé le dix-sept Novembre courent, nouf quinze minutes, sur la déclaration de Paul Aussenee, soixante-quatre ans, négocient, rue du Vieux Co 5 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Par that Le dix-sept Novembre mil neur cent quarante-six, trois heures, est décédée en son domicile 45 rue No des Ch amps, Cemille Eugénie MARTEAU, née a Maisons-Alfort (Seine) le dix-neuf mars mil huit cont soi deux, sans profession; fille de René MARTEAU et de Anne BINEUSE, époux décédés; Célibataire. - Dressé susdit, quetorze heures, sur la déclaration de Emile Steucer, scixante-quatre ans, employé 45 rue No des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissen Paris./ Jeary Hat Le quinze Novembre mil neuf cent quarante-six, a une heure que le déclarent n'a pu préciser, est dée son domicile 7 rue Guisarde, Aline Léontine PERRO, née a Périgueux (Dordogne) 1e. novembre mil huit tre-vingt-quatre, sans profession; filiation inconnue du déclarent veuve de GEORG nom inconnu du déclaranti - Dressé le dix-sept Nevembre courant, quatorze heures dix minutes, sur la tion de Marie Louise Renaud, vingt-huit ans, concierge, domiciliée 7 rue Guisarde, qui lecture faite avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. MCARA flund MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L' mil neur cent quarante-cinq, le quinze est décédé : Nauthensen(Autriche) Marie Louis René NICOLAS, né : Paris 17°arrondissement, le quatorz bre mil neuf cent trois, domicilié en dernier lieu a Paris, 6 Place de Rennes;fil de Charles Marius et de Anna Maria Berthe MUNIER son épouse. Epoux de Jeanne Charlotte Madeleine LUGAND sans professi Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Et at civil au Ministere des Anciens Combattants times de guerre à Paris, le treize Novembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux disposition l'ordonnance N°452561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cinq (ART.3/insérée au Journal ofrici trente-un octobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des éléments d'information figurant au do du de cujus, qui nous a été présent é ce mome jour. - de 1°Et at civil Pierre VINCENT. crit le dix-huit Novembre mil neuf cent quarante-six, trize heures par Nous, Charles Lochmann, adjo1 Maire du 6°arrondissement de Paris. floch MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le trois Novembre mil neur cent quarante-six,vingt-une heures cédé rue de Sevree 42, Eugene Georges DRAPPIER. domicilié a Paris 152 Boulevard Saint Germain, né à S (Seine, et-oise) le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt, comptable; fils de Joseph louis A DRAPPIER et de Francive Alphonsine HAMONEAU époux décédés; veur de Amélie Albertine RENNESSON. -Dress novembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Audren six ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Susanne Louise Nina Gay, veu adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le dix-huit Novembr neuf cent quarante-six, treize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire d rondissement de Paris. Le quinze Novembre mil neuf cent quarant e-six, vingt-deux heures, est décédé en son domicile 61 rue le Prince, Beunard Fernend Jean MULARD, né a Noisy le See (Seine) le/dix-neuf avril mil neuf cent v sans profession; fils de Fernand André MULARD, chauffeur de taxi et de Genevieve Marie VERDIER son é sans profession, domiciliés comme le dérunt.-célibathire. - Dressé le dix-sept Novembre courent, nouf quinze minutes, sur la déclaration de Paul Aussenee, soixante-quatre ans, négocient, rue du Vieux Co 5 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Par that Le dix-sept Novembre mil neur cent quarante-six, trois heures, est décédée en son domicile 45 rue No des Ch amps, Cemille Eugénie MARTEAU, née a Maisons-Alfort (Seine) le dix-neuf mars mil huit cont soi deux, sans profession; fille de René MARTEAU et de Anne BINEUSE, époux décédés; Célibataire. - Dressé susdit, quetorze heures, sur la déclaration de Emile Steucer, scixante-quatre ans, employé 45 rue No des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissen Paris./ Jeary Hat Le quinze Novembre mil neuf cent quarante-six, a une heure que le déclarent n'a pu préciser, est dée son domicile 7 rue Guisarde, Aline Léontine PERRO, née a Périgueux (Dordogne) 1e. novembre mil huit tre-vingt-quatre, sans profession; filiation inconnue du déclarent veuve de GEORG nom inconnu du déclaranti - Dressé le dix-sept Nevembre courant, quatorze heures dix minutes, sur la tion de Marie Louise Renaud, vingt-huit ans, concierge, domiciliée 7 rue Guisarde, qui lecture faite avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. MCARA flund MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L' mil neur cent quarante-cinq, le quinze est décédé : Nauthensen(Autriche) Marie Louis René NICOLAS, né : Paris 17°arrondissement, le quatorz bre mil neuf cent trois, domicilié en dernier lieu a Paris, 6 Place de Rennes;fil de Charles Marius et de Anna Maria Berthe MUNIER son épouse. Epoux de Jeanne Charlotte Madeleine LUGAND sans professi Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Et at civil au Ministere des Anciens Combattants times de guerre à Paris, le treize Novembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux disposition l'ordonnance N°452561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cinq (ART.3/insérée au Journal ofrici trente-un octobre mil neuf cent quarante-cinq, sur la base des éléments d'information figurant au do du de cujus, qui nous a été présent é ce mome jour. - de 1°Et at civil Pierre VINCENT. crit le dix-huit Novembre mil neuf cent quarante-six, trize heures par Nous, Charles Lochmann, adjo1 Maire du 6°arrondissement de Paris. floch MAIRIE DU VII°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le trois Novembre mil neur cent quarante-six,vingt-une heures cédé rue de Sevree 42, Eugene Georges DRAPPIER. domicilié a Paris 152 Boulevard Saint Germain, né à S (Seine, et-oise) le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt, comptable; fils de Joseph louis A DRAPPIER et de Francive Alphonsine HAMONEAU époux décédés; veur de Amélie Albertine RENNESSON. -Dress novembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Audren six ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Susanne Louise Nina Gay, veu adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le dix-huit Novembr neuf cent quarante-six, treize heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire d rondissement de Paris. 