Le vingt-neuf mars mil neuf e ent quarante-six,:treise heures, est décédé en son domicile rue de Seine, 6 Marie Joseph Julien Cemille MEILHAC; né à Tonnay (Charente-Inférieure) le trois octobre mil huit cont soi te-trois, sans profession; fils de Vietorie Augustin MEILHAC et de Reine Frangoise Mathurine BEREST. époux décédés; veur en premieres noces de Jeanne Marie Louise DEVEAUX ET Epoux en secondes noces de Marguerite line PAISANT.- Dressé Je trente mars courant, dix heures, sur la déclaration de Bernard Pinguet, vingt-hu ans, employé rue l'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Mai du de Paris./. Jugis Le vingt-huit mers mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures cinguante minutes, est accouchée rue d° Asses, 89, d'un emfant présentement sans via: Yvette ANCETTE, agée de trente-cinq ans, sans profession, se de Eugene LAUGE, agá de quarante-cing ans, comptable, demiciliés a Paris, rue Porto Riche 4.-Dressé le trente mars courant, dix heures quinze minutes, sur la dénleration de Robert ayer, quarante-six ans, en ployé rue d'Asses, 89, eyant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad joint au Maire du de Paris./ uningy Le vingt-neur mars mil neuf cent quarante-six, sept heures trente minutes, est décédée en son comicile, 1 Boulevard Raspail, Genevieve LÉVY, née à Paris VI 'arrondissement , le dix-huit février mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession; fille de Lucien LÉVY et de Alice WOLFF, époux décédés; Epouse de Louis David CAHEN.-/Dressé le trente mers courent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paulette Rivière, quarante-six ans, employée 24 Boulevard Edgar-Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris. Le trente mars milaur cont querente-six, neur heures, est décédé en son domicile 5 rue Duguay Trodim, Ray- mond Guillaume Frédéric BONNET-DUPEYRON, né à Ebstorf (Allenagne) le vingt-sep mars mil buit cent seixant huit, sans profession; fils de Louis Raymond BONNET-DUPEYRON et de Auns Friederike Henriette KOESTER, épou décédés; Epoux de Madeleine Elisabeth CASTILLON. -Dressé le trente-un mars courant, treize heures, sur la d claration de Jean Neyred, soixante ans, employé rue des Suints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nou Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Jhjuy Le trente mars mil neur cent quarante-six, dix-neur heures quinze minttes,est décédée en son domicile, 35 rue de l'Abbé Grégoire, Léonie Henriette Pauline CORNU, née a Gueudecourt (Somme) le vingt-huit juillet mi huit cent cinquante-six, sans profession; fille de Henri Frangois Adolphe CORNU et de Anne Charlotte CARTE époux décédés; Veuve de Maxime Léon Joseph PETITFOUR. - Dressé le trente-un mars courant, treize heures qui ze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice, quilecturé faite e signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. 2.603 Le viagt-buit mars mil neur cent quarente-six, douze heures, est décédée en son domicile, 17 rue des Sai Pere's, Juliette Arthéaise DULONG, mée a Pont-audener (Eure) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vil dix-meur, femme de mémage au Ministère des Pinances, fille de Pierre Tranquille DULONG et de Blondine Jul: te QUILLET époux décédés; veuve de Louis Léon CHAMPION. - Dressé le trente-un mars courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Marie Dulong, domestique, viagt-cimg ans, 181 Boulevard Saint Germ: niece de la défunte, qui lecture faite a sigaé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6° arrondiss ment de Paris. Bring Le vingt-neuf mars mil neuf e ent quarante-six,:treise heures, est décédé en son domicile rue de Seine, 6 Marie Joseph Julien Cemille MEILHAC; né à Tonnay (Charente-Inférieure) le trois octobre mil huit cont soi te-trois, sans profession; fils de Vietorie Augustin MEILHAC et de Reine Frangoise Mathurine BEREST. époux décédés; veur en premieres noces de Jeanne Marie Louise DEVEAUX ET Epoux en secondes noces de Marguerite line PAISANT.- Dressé Je trente mars courant, dix heures, sur la déclaration de Bernard Pinguet, vingt-hu ans, employé rue l'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Mai du de Paris./. Jugis Le vingt-huit mers mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures cinguante minutes, est accouchée rue d° Asses, 89, d'un emfant présentement sans via: Yvette ANCETTE, agée de trente-cinq ans, sans profession, se de Eugene LAUGE, agá de quarante-cing ans, comptable, demiciliés a Paris, rue Porto Riche 4.-Dressé le trente mars courant, dix heures quinze minutes, sur la dénleration de Robert ayer, quarante-six ans, en ployé rue d'Asses, 89, eyant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad joint au Maire du de Paris./ uningy Le vingt-neur mars mil neuf cent quarante-six, sept heures trente minutes, est décédée en son comicile, 1 Boulevard Raspail, Genevieve LÉVY, née à Paris VI 'arrondissement , le dix-huit février mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession; fille de Lucien LÉVY et de Alice WOLFF, époux décédés; Epouse de Louis David CAHEN.-/Dressé le trente mers courent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paulette Rivière, quarante-six ans, employée 24 Boulevard Edgar-Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris. Le trente mars milaur cont querente-six, neur heures, est décédé en son domicile 5 rue Duguay Trodim, Ray- mond Guillaume Frédéric BONNET-DUPEYRON, né à Ebstorf (Allenagne) le vingt-sep mars mil buit cent seixant huit, sans profession; fils de Louis Raymond BONNET-DUPEYRON et de Auns Friederike Henriette KOESTER, épou décédés; Epoux de Madeleine Elisabeth CASTILLON. -Dressé le trente-un mars courant, treize heures, sur la d claration de Jean Neyred, soixante ans, employé rue des Suints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nou Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Jhjuy Le trente mars mil neur cent quarante-six, dix-neur heures quinze minttes,est décédée en son domicile, 35 rue de l'Abbé Grégoire, Léonie Henriette Pauline CORNU, née a Gueudecourt (Somme) le vingt-huit juillet mi huit cent cinquante-six, sans profession; fille de Henri Frangois Adolphe CORNU et de Anne Charlotte CARTE époux décédés; Veuve de Maxime Léon Joseph PETITFOUR. - Dressé le trente-un mars courant, treize heures qui ze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice, quilecturé faite e signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. 2.603 Le viagt-buit mars mil neur cent quarente-six, douze heures, est décédée en son domicile, 17 rue des Sai Pere's, Juliette Arthéaise DULONG, mée a Pont-audener (Eure) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vil dix-meur, femme de mémage au Ministère des Pinances, fille de Pierre Tranquille DULONG et de Blondine Jul: te QUILLET époux décédés; veuve de Louis Léon CHAMPION. - Dressé le trente-un mars courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Marie Dulong, domestique, viagt-cimg ans, 181 Boulevard Saint Germ: niece de la défunte, qui lecture faite a sigaé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6° arrondiss ment de Paris. Bring 