1046 25y Cont.six A MATRIE DU XIV* ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le trois octobre. mil neuf cent quarante-six, treize heures trente est décédé 96 rue Didot, Cleude CHABAID, domicilia rue Christine, 8, né e Condat en Fesniers (Cant al) le treize juillet mil huit cent quetreevingt-quatre, artisen; fils de. Fanngois CHABAUD et de Rose POIRIER," époux décédés; veur de Alexendrine JOUBAUL/T.-Dresse le sept octobre mil neur cent quarente-six, neuf heu- res dix, sur la déclaration de Mare Kouscher, trente-sept ens, employé due Didot 96. qui lecture faite a aigné avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris, -(Suivent les signstures).- Transcrit le seize octobre mil neuf cen quarante-six, quinze heures par Nous, Eharles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 1047 flack MAIRIE DU XV°ARRONDISSBMENT DE PARIS, - Le quatre oot obre mil neur cent quarante-six, vingt heures quarant cinq minutes, est décédée 151 rue de Sevres, Margueritte OSELLA, née a Turin (Italie) le vingt-sept mars mil huit cent soixante-dix-huit, couturière, domiciliée 93 rue de Seine; fille de Frangois OSELLA et de Catherine @OVINO époux décédés; célibat aire.-Dressé le sept octobre mil neuf cent quarante-six, dix heurt sur 1a déclaration de Emile Bardoux. trente-quatre ans, employé 149 rue de Sevres qui lecture faite a si gné avec Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris. - (Suivent les signetures) ** Transcrit le seize octobre mil neuf cent quarante-six, quinze heures quinze minutes, per Nous, Charles * Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 1048 Afdached MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le cinq octobre mil neur cent quarante-six, sept heures trente mi- nutes, est décédé 151 rue de Sevres, Louis Camille BONNET, né à Badaroux (Lozère) le vingt-deux mai mil huit cent soixante-dix, gardien, domicilié rue des Be aux Arts 2; fils de Louis BONNET et de Augustine VIEILLEDENT époux décédés; Epoux de Jeanne Marie SOULIÉ.- Dressé le sept octobre mil neur cent quarante- six, onze heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ass, qui lecture faite a signé s.vec Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du 3°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures)fremscrit le sei ze octobre mil neur cent quarante-six, quinze heures trente par Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Mhachena long MAIRIE DU XIIT°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-six vingt heures vingt-cinq. est décédé 83 Boulevaddde 1°Hopital René Frengois Louis FRANÇOIS, domicilié : Paris, 3 rue du Sabet, né à Paris le douze juin mil neur cent trois, constructeur électricien; fils de Joseph Bouis FRANÇOIS et de Louise Marceline MAÇON, époux sans profession, domiciliés IO Rue du 4 Septem bre. -Epoux de Emilie TERZO. - Dressé le trente septembre mil neuf cent quarante-sia, quatorze heures trent sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé 83 Boulevard de l'Hopit al qui lecture fai to a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13°arrondissement de Paris (Suivent les signatu- res) Transorit le seize octobre mil neur cent quarante-six, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Klathine 10% Le seize octobre mil neuf cent quarante-six, quatre heures vintt minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d'un enfent présentement sans vie: Huguette GERBEAU. agée de vingt>cinq ans, employée de buréau, épouse de Maurice ROUILLON. agé de vingt-cinq ans, commis d'entreprise, domiciliés a Gentilly (Seine) rue Ga- briel Péri 160. - Dressé le dix=sept octobre courant, quaterze heures, sur le déclaration de Robert Mé- tayer, quarante-six ans, employé rued'Assas, 89, ayant assisté is 'accouchement, qui lecture faite a si gné avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. jost Efflaters 1046 25y Cont.six A MATRIE DU XIV* ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le trois octobre. mil neuf cent quarante-six, treize heures trente est décédé 96 rue Didot, Cleude CHABAID, domicilia rue Christine, 8, né e Condat en Fesniers (Cant al) le treize juillet mil huit cent quetreevingt-quatre, artisen; fils de. Fanngois CHABAUD et de Rose POIRIER," époux décédés; veur de Alexendrine JOUBAUL/T.-Dresse le sept octobre mil neur cent quarente-six, neuf heu- res dix, sur la déclaration de Mare Kouscher, trente-sept ens, employé due Didot 96. qui lecture faite a aigné avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris, -(Suivent les signstures).- Transcrit le seize octobre mil neuf cen quarante-six, quinze heures par Nous, Eharles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 1047 flack MAIRIE DU XV°ARRONDISSBMENT DE PARIS, - Le quatre oot obre mil neur cent quarante-six, vingt heures quarant cinq minutes, est décédée 151 rue de Sevres, Margueritte OSELLA, née a Turin (Italie) le vingt-sept mars mil huit cent soixante-dix-huit, couturière, domiciliée 93 rue de Seine; fille de Frangois OSELLA et de Catherine @OVINO époux décédés; célibat aire.-Dressé le sept octobre mil neuf cent quarante-six, dix heurt sur 1a déclaration de Emile Bardoux. trente-quatre ans, employé 149 rue de Sevres qui lecture faite a si gné avec Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris. - (Suivent les signetures) ** Transcrit le seize octobre mil neuf cent quarante-six, quinze heures quinze minutes, per Nous, Charles * Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 1048 Afdached MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le cinq octobre mil neur cent quarante-six, sept heures trente mi- nutes, est décédé 151 rue de Sevres, Louis Camille BONNET, né à Badaroux (Lozère) le vingt-deux mai mil huit cent soixante-dix, gardien, domicilié rue des Be aux Arts 2; fils de Louis BONNET et de Augustine VIEILLEDENT époux décédés; Epoux de Jeanne Marie SOULIÉ.- Dressé le sept octobre mil neur cent quarante- six, onze heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ass, qui lecture faite a signé s.vec Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du 3°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures)fremscrit le sei ze octobre mil neur cent quarante-six, quinze heures trente par Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Mhachena long MAIRIE DU XIIT°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf septembre mil neuf cent quarante-six vingt heures vingt-cinq. est décédé 83 Boulevaddde 1°Hopital René Frengois Louis FRANÇOIS, domicilié : Paris, 3 rue du Sabet, né à Paris le douze juin mil neur cent trois, constructeur électricien; fils de Joseph Bouis FRANÇOIS et de Louise Marceline MAÇON, époux sans profession, domiciliés IO Rue du 4 Septem bre. -Epoux de Emilie TERZO. - Dressé le trente septembre mil neuf cent quarante-sia, quatorze heures trent sur la déclaration de Charles Genet, trente-quatre ans, employé 83 Boulevard de l'Hopit al qui lecture fai to a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13°arrondissement de Paris (Suivent les signatu- res) Transorit le seize octobre mil neur cent quarante-six, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Klathine 10% Le seize octobre mil neuf cent quarante-six, quatre heures vintt minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d'un enfent présentement sans vie: Huguette GERBEAU. agée de vingt>cinq ans, employée de buréau, épouse de Maurice ROUILLON. agé de vingt-cinq ans, commis d'entreprise, domiciliés a Gentilly (Seine) rue Ga- briel Péri 160. - Dressé le dix=sept octobre courant, quaterze heures, sur le déclaration de Robert Mé- tayer, quarante-six ans, employé rued'Assas, 89, ayant assisté is 'accouchement, qui lecture faite a si gné avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. jost Efflaters 