Le vingt-buit janvier mil neuf sent quarante-six, dix-sept heuires, est décédé en son domisile, 3 rue Crt billen, Gabriel Eugene WINDAL, zé is Lille (Nerd) le vingt-sept septembre mil huit cent soixante-un, san profession; fils de Philippe Frangeis WINDAL et de Pauline Nenriette Sophie BUISINE, époux décédés;veuf en promières noces de Marie Augustine CAPLIEZ et époux en secondes neces de Marie SIVADE.-Dressé le ving neuf janvier courant, enze heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-six ans, empleyé 24 rue Si Vietor qui lecture faite a signé ave e Nous, Reger Brideux,Offieier de l'Et at sivil du 6°arrondissement e Afficit Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-six, trois heures trente-einq minutes, est décédée en son d micile 99 rue de Rennes, Marie Jeanne Caroline Marguerite LORIN, née a Bayonne (Basses-Pyrênées) le ein février mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Eugene Louis Marius Maxime LORIN et de N rie Jeanne Gabrielle POUZAC époux décédés; Célibat aire. Dressé le trente jenvier courant, quinze heure sur la déclaration de Jean Neyrod, seixante ens, empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a sig avec Nov's, Regez Bridoux, officier de l'Et at civil du de Peris, per délégation. gloge Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédé en son demicile 31 rue Bonapart Albert Siméon LÉCU, né : Troyes (Aube) le vingt-huit décembre mil huit sent quatre-vingt, employé; fils de Désiré Louis Célestin LECU et de Marthe Marie GEFFE, époux décédés;Epoux de Céeile Noémie DUSSAULE. - Dresse le trente Jenvier courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de René Lhotellery, . se ans, employé 106 rue Blemet, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, officier de l'Etat e vil du VI) de Paris, par délégation. Refo SECRETARKIT DES ANCIENS COMBATTANTS.-L'an mil neur sent quarante-einq, le vingt avril à quinse heures qu rante einq ét ant a Empringen(Allemegne )aste de déees de MATHIEU Jean, sous-lieutenent au 2 eme Cuirassi Militaire de carrière, né : Bourg la Reine (#eine) le vingt-un septembre mil neuf cent onze, sélibataire domieilié en dernier lieu reu Leverrier 16,déeédé le vingt avril à quinse heures du soir route Empfingen Wissenstetten, sortie est de Empfingen "MORT POUR LA FRANCE" ;fils de Georges MATHIEU et de Yvonne Bodin; eslibataire Conformément a l'artiele 77 du Code civil Nous nous sonnes transportés auprès de la personn décédée et assurée de la réalité du décès. -Dressé par Nous Lieutenant Flamand Gaston trente-neuf ans, du 2 eime Cuirassiers officier de l'Et at civil sur la déclaration de Charrue Pierre Adjudant ehef du 2 ene ( rassiers et de M.D.L.Major Leiby trente-un ans, du 2 ene Cuirassiers témoins qui ont signé avec Nous apr decture (Suivent les signatures) MENTION ADDITIVE ET du 18 Nevembre 1939)Le Sous-Lieuto nant MATHIEU était prénommé Jean prosper Edmend Pierre au lieu de Jean seulement. Sa more est dénommée Y- vonne BOBIN Marie et non BODIN Yvonne;ses pore et mere sont époux.-Fait a Paris, le quinze janvier mil neur cent querante-six.Le Chef du service de l'Etat eivil signé:illisible. ~Transerit le trente janvier mi neuf cent quarante-six, seize heures per Neus, Reger Bridoux, officier de l'Et at eivil du VI'arrondisse- ment de Paris, par délégation. Le vingt-neu? janvier mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée en en domicile 39 rue Saint Placide, Camille Auguste Ernest VERGNEAU, né à Paris 3'azrondiesement, le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, ehirungien-dentiste; fils de Jean Ernest VERGNEAU et de Jeséphine SIMON, époux déeédés; Epoux de Charlette Blanche BONNARD. - Dressé le trente janvier courant, seize heures quinse minutes, sur la décleration de Jean Neyrod, scixante ans, empleyé rue des Saints Pères 70 qui lesture faite a signé avec Nous, Rogez Brideux, officier de l'Etat sivil du VI'arrondissement de Paris, par délé- gation. gengo K Princius Le vingt-buit janvier mil neuf sent quarante-six, dix-sept heuires, est décédé en son domisile, 3 rue Crt billen, Gabriel Eugene WINDAL, zé is Lille (Nerd) le vingt-sept septembre mil huit cent soixante-un, san profession; fils de Philippe Frangeis WINDAL et de Pauline Nenriette Sophie BUISINE, époux décédés;veuf en promières noces de Marie Augustine CAPLIEZ et époux en secondes neces de Marie SIVADE.-Dressé le ving neuf janvier courant, enze heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-six ans, empleyé 24 rue Si Vietor qui lecture faite a signé ave e Nous, Reger Brideux,Offieier de l'Et at sivil du 6°arrondissement e Afficit Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-six, trois heures trente-einq minutes, est décédée en son d micile 99 rue de Rennes, Marie Jeanne Caroline Marguerite LORIN, née a Bayonne (Basses-Pyrênées) le ein février mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Eugene Louis Marius Maxime LORIN et de N rie Jeanne Gabrielle POUZAC époux décédés; Célibat aire. Dressé le trente jenvier courant, quinze heure sur la déclaration de Jean Neyrod, seixante ens, empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a sig avec Nov's, Regez Bridoux, officier de l'Et at civil du de Peris, per délégation. gloge Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédé en son demicile 31 rue Bonapart Albert Siméon LÉCU, né : Troyes (Aube) le vingt-huit décembre mil huit sent quatre-vingt, employé; fils de Désiré Louis Célestin LECU et de Marthe Marie GEFFE, époux décédés;Epoux de Céeile Noémie DUSSAULE. - Dresse le trente Jenvier courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de René Lhotellery, . se ans, employé 106 rue Blemet, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, officier de l'Etat e vil du VI) de Paris, par délégation. Refo SECRETARKIT DES ANCIENS COMBATTANTS.-L'an mil neur sent quarante-einq, le vingt avril à quinse heures qu rante einq ét ant a Empringen(Allemegne )aste de déees de MATHIEU Jean, sous-lieutenent au 2 eme Cuirassi Militaire de carrière, né : Bourg la Reine (#eine) le vingt-un septembre mil neuf cent onze, sélibataire domieilié en dernier lieu reu Leverrier 16,déeédé le vingt avril à quinse heures du soir route Empfingen Wissenstetten, sortie est de Empfingen "MORT POUR LA FRANCE" ;fils de Georges MATHIEU et de Yvonne Bodin; eslibataire Conformément a l'artiele 77 du Code civil Nous nous sonnes transportés auprès de la personn décédée et assurée de la réalité du décès. -Dressé par Nous Lieutenant Flamand Gaston trente-neuf ans, du 2 eime Cuirassiers officier de l'Et at civil sur la déclaration de Charrue Pierre Adjudant ehef du 2 ene ( rassiers et de M.D.L.Major Leiby trente-un ans, du 2 ene Cuirassiers témoins qui ont signé avec Nous apr decture (Suivent les signatures) MENTION ADDITIVE ET du 18 Nevembre 1939)Le Sous-Lieuto nant MATHIEU était prénommé Jean prosper Edmend Pierre au lieu de Jean seulement. Sa more est dénommée Y- vonne BOBIN Marie et non BODIN Yvonne;ses pore et mere sont époux.-Fait a Paris, le quinze janvier mil neur cent querante-six.Le Chef du service de l'Etat eivil signé:illisible. ~Transerit le trente janvier mi neuf cent quarante-six, seize heures per Neus, Reger Bridoux, officier de l'Et at eivil du VI'arrondisse- ment de Paris, par délégation. Le vingt-neu? janvier mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée en en domicile 39 rue Saint Placide, Camille Auguste Ernest VERGNEAU, né à Paris 3'azrondiesement, le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, ehirungien-dentiste; fils de Jean Ernest VERGNEAU et de Jeséphine SIMON, époux déeédés; Epoux de Charlette Blanche BONNARD. - Dressé le trente janvier courant, seize heures quinse minutes, sur la décleration de Jean Neyrod, scixante ans, empleyé rue des Saints Pères 70 qui lesture faite a signé avec Nous, Rogez Brideux, officier de l'Etat sivil du VI'arrondissement de Paris, par délé- gation. gengo K Princius 