Dix 6 g MAIRIE DU IV' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-quatre décembre mil neuf cent querunte-cinq, - dix heures est décédé 1 Place du pervis, Joséphine Aline MEURANT, née a La Greire (Nord) le deux octobre mil huit cen quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée 61 rue de Honnes; fille de Regie Adolphe MEURANT et de Marie Joséphine LESNE, époux décédés; Epouse de Jacques René MARTIN. - Dressé le vingt-quetre décembre mil neur cent querante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Armend Bouvet, employé trente six ans, employé 1 Rlace du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du 4° arrondissement de Paris, Phisent fonction de l'officier de l'Etat civil décoré de la Médaille Mélitaire et de la Croix de guerre (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf jenvier mil neur cent quarante-six onze heures quarante-cinq minutes, per Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondi ssement de Paris, par délégation. 7 . Le dix-huit Jenvier mil neuf cent quarante-siz, seize heures, est décédé au domicile de ses pere et mère 3 rue de Savoie, Jane Henriette LEVESQUE, née a Paris XII le vingt septembre mil nour cent trente-un, fille de Henri Louis LÉVESQUE agent d' assurences, et de Jeanne Félicité Anne Marie CAZIEZ son épouse sans profession.- Dressé le dix-neur janvier courant. douse heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Suipice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, officier de l'Et at civil du vr° arrondissement de Paris, par délégation. lavey R.Bring 8 Le dix-huit janvier mil neur cent quarente-six, quinze heures, est décédé en son domicile 13 rue de Buci, Henri Antonin POUGNAULT, né : Gragay (Cher) le sept décembre mil huit cent scixante-douze, commergent ;fils de Désiré POUGNATLF et de Alexandrine BLANCHET époux décédés; Epoux de Lucie Clotilde LEHODEY. - Dressé le dix-neur jenvier courant, quatorze heures, suz la déclaration de Gaston Foucher, soizante-trois ans, en- ployé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite . signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. R.Thim Le dix-huit Janvier mil nour cont quarante-six, quinse heures trente minutes, est décédé en son domicile 1, Avenue de l'observatoire, jules Stanis Léo ROILLOT, né a Pont de Roide (Doube) le dix aout mil huit der í soixante-seize, Pharmacien industriel; fils de Hippolyte BOILLOT et de Euphrosine CORDIER, époux décédés Célibeteire.-Dressé le dix-neuf janvier courant, quatorze heures quinse minutes, sur 3a déclaration de Jed Neyred, soixante ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civil du de Paris, per délégation. 329.7 ) le dix-mouf jenvier mil nour cent quarante-six, dix-meur heures trente minutes, est décédée en son domici- le 45 rue Netre Dame des Champe, Marie THARET, née : Saint Léonard (Raute-Vienne) le huit décembre mil huit cent soixante- sans profession; rille de Jacques THARET et de Marguerite GAILLARD, époux décédésCélibetai ro. - Dressé le vingt janvier courent, dix heures, sur la décleration de Jean neyrod, soixante un ans, em- ployé rue des saints peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Etat sivil du VI° arrondi ssement de Paris, par délégation. glays Dix 6 g MAIRIE DU IV' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-quatre décembre mil neuf cent querunte-cinq, - dix heures est décédé 1 Place du pervis, Joséphine Aline MEURANT, née a La Greire (Nord) le deux octobre mil huit cen quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée 61 rue de Honnes; fille de Regie Adolphe MEURANT et de Marie Joséphine LESNE, époux décédés; Epouse de Jacques René MARTIN. - Dressé le vingt-quetre décembre mil neur cent querante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Armend Bouvet, employé trente six ans, employé 1 Rlace du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du 4° arrondissement de Paris, Phisent fonction de l'officier de l'Etat civil décoré de la Médaille Mélitaire et de la Croix de guerre (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf jenvier mil neur cent quarante-six onze heures quarante-cinq minutes, per Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondi ssement de Paris, par délégation. 7 . Le dix-huit Jenvier mil neuf cent quarante-siz, seize heures, est décédé au domicile de ses pere et mère 3 rue de Savoie, Jane Henriette LEVESQUE, née a Paris XII le vingt septembre mil nour cent trente-un, fille de Henri Louis LÉVESQUE agent d' assurences, et de Jeanne Félicité Anne Marie CAZIEZ son épouse sans profession.- Dressé le dix-neur janvier courant. douse heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Suipice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, officier de l'Et at civil du vr° arrondissement de Paris, par délégation. lavey R.Bring 8 Le dix-huit janvier mil neur cent quarente-six, quinze heures, est décédé en son domicile 13 rue de Buci, Henri Antonin POUGNAULT, né : Gragay (Cher) le sept décembre mil huit cent scixante-douze, commergent ;fils de Désiré POUGNATLF et de Alexandrine BLANCHET époux décédés; Epoux de Lucie Clotilde LEHODEY. - Dressé le dix-neur jenvier courant, quatorze heures, suz la déclaration de Gaston Foucher, soizante-trois ans, en- ployé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite . signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. R.Thim Le dix-huit Janvier mil nour cont quarante-six, quinse heures trente minutes, est décédé en son domicile 1, Avenue de l'observatoire, jules Stanis Léo ROILLOT, né a Pont de Roide (Doube) le dix aout mil huit der í soixante-seize, Pharmacien industriel; fils de Hippolyte BOILLOT et de Euphrosine CORDIER, époux décédés Célibeteire.-Dressé le dix-neuf janvier courant, quatorze heures quinse minutes, sur 3a déclaration de Jed Neyred, soixante ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civil du de Paris, per délégation. 329.7 ) le dix-mouf jenvier mil nour cent quarante-six, dix-meur heures trente minutes, est décédée en son domici- le 45 rue Netre Dame des Champe, Marie THARET, née : Saint Léonard (Raute-Vienne) le huit décembre mil huit cent soixante- sans profession; rille de Jacques THARET et de Marguerite GAILLARD, époux décédésCélibetai ro. - Dressé le vingt janvier courent, dix heures, sur la décleration de Jean neyrod, soixante un ans, em- ployé rue des saints peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Etat sivil du VI° arrondi ssement de Paris, par délégation. glays 