40 257 Cent-vingt-six Le quinze décembre mil neur cent quarante-six, quinze heures quinze minutes, est décédée rue de Assas, 89, Christian Pierre Paul Gabriel BARRERE, né : Paris VI *arrondissement, le treize décembre mil neuf cent qua- rente-six; fils de Pierre Pau] Louis BARRERE Gardien de la Paix, et de Paulette COLIN, son épouse sans pro- fession, domiciliés à Paris, 13 Boulevard de Port-Royal. - Dressé le setze décembre cumrant, dix heures qua- rante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans,emploté rue d'Assas, 89, qui lee ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris yos thish 7 Le quinze décembre mil neuf cent quarante-six, six heures trente minutes, est décédée rue d'Asses, 89, Nico- le Renée PLAIT, née a Paris S'arrondissement, le huit décembre mil neur cont quarante-six; fille de Roger Lucien PLAIT employé des Chemins de Fer, et de Lima NIPPERT son épouse sans profession, domiciliés a Paris 11 rue de Thorigny. Dressé le seize décembre courant, onze heures, sur 1a déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Het that 48 Le quinze décembre mil neur cent quarante, six, quatorze heures, est décédé rue d'Assas, 89, Jean Pierre LE- OTY, né : Paris le quinze décembre mil neuf cent quarante-six; fils de Pierre LEOTY, pein tre, et de Marguerite LAMY son épouse néeanographe, domiciliés i Charenton (Seine) rue Bordelaise 24. -Dressé le seize décembre courant, enze heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante-sept ans employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du Farron dissement de Paris. so Held Le dix=sept décembre mil neur cent quarante-six, douze heures, est décédé en son domicile, rue Rotrou, 2,° Henri MAULER, né a Paris le quatorse avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Jean Jacques MAULER et de Marie Honorine PROVENCHÈRE, époux décédés; Célibataire. - Dressé le dix-huit décembre courant onze heures, sur la déclaration de Susanne Faury femme Bigot, trente-huit ans, Négociant, 8 rue du Cloitre Notre Dame. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondisse ment /de Paris./ thery that j Le dix-sept décembre mil neur cent quarante-six, sept heures quarante-cinq minutes, est décédé 11 Quai de Conti, André Maurice GRENET. domicilié rue Jacob, 35, né à Paris 14°arrondissement, le vingt février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. chef ouvrier fondeur à 'Hotel des Monnaies; fils de Antoine GRENET et de Jeanne Marie Augusta JUGE époux décédés;veu en premières noces de Germaine ORRIGNY; Epoux en secondes no- ces de Emilienne Jeanne Ismérie CAILLIEZ Dressé le dix-huit décembre courant, onze heures quinze minutes sur la déclaration de Frangois Retineau, cinquante ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn. adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 40 257 Cent-vingt-six Le quinze décembre mil neur cent quarante-six, quinze heures quinze minutes, est décédée rue de Assas, 89, Christian Pierre Paul Gabriel BARRERE, né : Paris VI *arrondissement, le treize décembre mil neuf cent qua- rente-six; fils de Pierre Pau] Louis BARRERE Gardien de la Paix, et de Paulette COLIN, son épouse sans pro- fession, domiciliés à Paris, 13 Boulevard de Port-Royal. - Dressé le setze décembre cumrant, dix heures qua- rante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans,emploté rue d'Assas, 89, qui lee ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris yos thish 7 Le quinze décembre mil neuf cent quarante-six, six heures trente minutes, est décédée rue d'Asses, 89, Nico- le Renée PLAIT, née a Paris S'arrondissement, le huit décembre mil neur cont quarante-six; fille de Roger Lucien PLAIT employé des Chemins de Fer, et de Lima NIPPERT son épouse sans profession, domiciliés a Paris 11 rue de Thorigny. Dressé le seize décembre courant, onze heures, sur 1a déclaration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Het that 48 Le quinze décembre mil neur cent quarante, six, quatorze heures, est décédé rue d'Assas, 89, Jean Pierre LE- OTY, né : Paris le quinze décembre mil neuf cent quarante-six; fils de Pierre LEOTY, pein tre, et de Marguerite LAMY son épouse néeanographe, domiciliés i Charenton (Seine) rue Bordelaise 24. -Dressé le seize décembre courant, enze heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante-sept ans employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du Farron dissement de Paris. so Held Le dix=sept décembre mil neur cent quarante-six, douze heures, est décédé en son domicile, rue Rotrou, 2,° Henri MAULER, né a Paris le quatorse avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Jean Jacques MAULER et de Marie Honorine PROVENCHÈRE, époux décédés; Célibataire. - Dressé le dix-huit décembre courant onze heures, sur la déclaration de Susanne Faury femme Bigot, trente-huit ans, Négociant, 8 rue du Cloitre Notre Dame. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondisse ment /de Paris./ thery that j Le dix-sept décembre mil neur cent quarante-six, sept heures quarante-cinq minutes, est décédé 11 Quai de Conti, André Maurice GRENET. domicilié rue Jacob, 35, né à Paris 14°arrondissement, le vingt février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. chef ouvrier fondeur à 'Hotel des Monnaies; fils de Antoine GRENET et de Jeanne Marie Augusta JUGE époux décédés;veu en premières noces de Germaine ORRIGNY; Epoux en secondes no- ces de Emilienne Jeanne Ismérie CAILLIEZ Dressé le dix-huit décembre courant, onze heures quinze minutes sur la déclaration de Frangois Retineau, cinquante ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn. adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 