7tol Soixante. douzo Le dix-sept juin mil neuf cent querente-six, treize heures, est déclidé mu d'Assas, 120, Loui s Henzi Léonce Comte de CHAMPEAUX, domicilié Parie, rue Hemelin 27, né " Peris 8°arrondissement Xe troize révrier mil huit cent soixente=dix, sans profession; rils de Ludovie Marie nieudonné de et de Zoé YERMOLOFF, épous décédés; Célibabeire.- Dgessé le dix-huit juin courant, quatorze heures, sux la déclaration de Jean Neyrod, soixente ens, employé gue des Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Acjoint em Malze du 6'arrondissement de Peris. yo R.Thirg 70760 Le quinze Juin mil neur cent quarante-six, vingt heures, est décédée rue d'Assas, 89, Lucette DRUEMES née i Paris VI° "arrondissement, le quatorse juin mil neur cent quarante-six; fille de Félicien Louis ** DRUEMES employé de magasin, et de Georgette Renée MOREAU son épouse sans profession, domiciliés à Vi- try (Seine) rue Rlaise Pascal 5.-Dressé le dix-huit juin courent, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Robert tayer, querente-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture raite a signé . avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Peris. jot 206 5 Le dix-neur juin mil-neuf-eent quarante-six, dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domicile IO Rue Monsieur le Prince, Marie Josephe Anthelmette ASTIER, née a Lyon (Rhône) le six mai mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Henri ASTIER et de Clara HOFFMANN, époux décédés; Epouse de * Louis MALVOISIN. Dressé le vingt juin courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soi- xante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 5, qui lecture faite a signé Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Sum pine Zoy Le dix-neur Juin mil neur cent quarante-six, onze heures, est décédé rue d'Assas, 89, Claude PINON, domicilié chez ses pera et mere sa Argueil (Seine) Avenue Jeanne d'Aro 9, né : Paris VI° arrondissement le six mai mil neue cent guarante-six; fils de Prosger Raymond PINON, ouvrier d'Et et et de Andrée rence SARIE son épouse sane profession. - Drossé le vingt-un juin courent, num heures, sur la déclara- tion de Robert Mét ayer, quarente-six ans, employé rue d'Asses, 89, qui leeture Patte a signé avee Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maixe du 6°arrondissoment de Paris. May 10 Le vingt Juin mil neur sent quarante-six, vingt houres, est déeédé on son domicile 95 rue de Sèvres, ** Justin DESTAING, né s Elpardo (Espagne) le deux janvier mil huit cent soixante-quatorze, éeclésiasti- que; fils de Michel DESTAING et de Valentine GONZALES, époux décédée; Célibataire. - Dressé le vingt-un Juin courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Prévost, einquante-un ans, éeclé- siastique, 95 rue de Sevres, qui lecture feite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 2.2 R.Pquiral 7tol Soixante. douzo Le dix-sept juin mil neuf cent querente-six, treize heures, est déclidé mu d'Assas, 120, Loui s Henzi Léonce Comte de CHAMPEAUX, domicilié Parie, rue Hemelin 27, né " Peris 8°arrondissement Xe troize révrier mil huit cent soixente=dix, sans profession; rils de Ludovie Marie nieudonné de et de Zoé YERMOLOFF, épous décédés; Célibabeire.- Dgessé le dix-huit juin courant, quatorze heures, sux la déclaration de Jean Neyrod, soixente ens, employé gue des Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Acjoint em Malze du 6'arrondissement de Peris. yo R.Thirg 70760 Le quinze Juin mil neur cent quarante-six, vingt heures, est décédée rue d'Assas, 89, Lucette DRUEMES née i Paris VI° "arrondissement, le quatorse juin mil neur cent quarante-six; fille de Félicien Louis ** DRUEMES employé de magasin, et de Georgette Renée MOREAU son épouse sans profession, domiciliés à Vi- try (Seine) rue Rlaise Pascal 5.-Dressé le dix-huit juin courent, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Robert tayer, querente-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture raite a signé . avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Peris. jot 206 5 Le dix-neur juin mil-neuf-eent quarante-six, dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domicile IO Rue Monsieur le Prince, Marie Josephe Anthelmette ASTIER, née a Lyon (Rhône) le six mai mil huit cent soixante-huit, sans profession; fille de Henri ASTIER et de Clara HOFFMANN, époux décédés; Epouse de * Louis MALVOISIN. Dressé le vingt juin courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soi- xante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 5, qui lecture faite a signé Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Sum pine Zoy Le dix-neur Juin mil neur cent quarante-six, onze heures, est décédé rue d'Assas, 89, Claude PINON, domicilié chez ses pera et mere sa Argueil (Seine) Avenue Jeanne d'Aro 9, né : Paris VI° arrondissement le six mai mil neue cent guarante-six; fils de Prosger Raymond PINON, ouvrier d'Et et et de Andrée rence SARIE son épouse sane profession. - Drossé le vingt-un juin courent, num heures, sur la déclara- tion de Robert Mét ayer, quarente-six ans, employé rue d'Asses, 89, qui leeture Patte a signé avee Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maixe du 6°arrondissoment de Paris. May 10 Le vingt Juin mil neur sent quarante-six, vingt houres, est déeédé on son domicile 95 rue de Sèvres, ** Justin DESTAING, né s Elpardo (Espagne) le deux janvier mil huit cent soixante-quatorze, éeclésiasti- que; fils de Michel DESTAING et de Valentine GONZALES, époux décédée; Célibataire. - Dressé le vingt-un Juin courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel Prévost, einquante-un ans, éeclé- siastique, 95 rue de Sevres, qui lecture feite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 2.2 R.Pquiral 