for deux a Le trente mars mil neuf cent querente-six, vingt-treis heures trente minutes, est décédée rue 6°Assas, 9 bis, Jeanne Angele Adele Marie PAULIAC, demiciliée a Beis-Celombes (Seine) 39 rue Charles Durlos, née a Maisons-Alfort (Seine) le vingt novembre mil huit cent quetre-vingt-eing, sans profession; fille de Pier- Edouard PAULIAC et de Marie Leuise Agleé SOUHART époux décédés; Epouse de Jean Gust eve Marie Gasten * CARLIER. - Dressé le trente=un mars courant, treize heures quarante-sing minutes, sur la déclaration de Ma cel Rosier, vingt-six ans, empleyé 24 rue Saint-Vietor, qui lecture faite . signé avec Nous, Roger Bridou Adjoint aux Maire du VI'arrondissement de Paris./. 107 Le trente Mars mil neuf sent quarente-six, vingt décédé heures, est en son domicile Boulevard Saint Miche 84, Piezre Jeseph Frangois Philibert DREVON, né & Paris V'arrondissement, le dix avril mil huit cent soix te-sept, Inspecteus Général des Finances, Commendeur de la Légion d'Henneur; fils de Alezandre Joseph DRE VON et de Leuise Charlette BENOIST de la GRANDIÈRE, époux décédés; Epoux de Marie Marguerite de MONTALEM- BERT de CERS. - Dressé le trente-un mars courant, quatorne heures, sur la déolaration de Louis Beedol, soi zante-deux ans, négociant, 229 rue Saint Jaoques qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad- jeint au Maire du de Paris./. (dendue 08 Le trente mars mil nouf cent quarante-six, vingt heures trente minutes, est décédé au demicile de ses pere et mere, rue du Cherche Midi, 126, Pierre Louis PELLETIER, né a Paris XV°arrondimsement, le vingt-un mai mil nouf cent quarante-cimq; fils de Félicien PELLETIER et de Marie-Louise QUILLON, époux gérents d 'hotel. Dressé le trente-un mars courant, quaterze heures dix minutes, sur la déclaration de Paul Aussenac, soixer te=deux ans, mégociant, rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoir au Maire du de Paris./. 7 Le drente-un mazs mil neur cent quarante-six, viagt-trois heures quarante-ciaq minutes, est décédé en son domicile Boulevard Saint Michel, 44, Jean Baptiste BLONDEAU, né a Quimcerot (Cote-d or) le seize Juillet mi buit cent quatre-vingt-seize, Sous-Econome au Lycée Saiat-Louis; fils dejean Baptiste BLONDEAU décédé et de Jeanne CREVALIER sa veuve sans profession, domiciliée a Montlay en Auxois (cote-d'or).=Epeux de Marcell Stéphanie Augustine BOGUREAU. - Dressé le premier aveil suivant, dix heures, sur la déclaration de Bernard Pinguet, viagt-huit ans, empleyé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bri- doux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Stom 10 MAIRIE DE GENTILLY(SEINE). -Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-six, trois heures est décédéõ 24 rue . Victor Hugo: Georgette Eugémie LESPERON, vingt-sept ans, infirmiere, mée z Gentilly (Seine) le seize juin mil neur cent dix-huit, domiciliée à Paris, rue de Sevres, 89; fille de Jeseph Théophile LESPERON décédé et de Jeannette Joséphine Albertine GIFFARD sans profession, domiciliée : Gentilly, 24 rue Vietor Huge. -** Epouse de Marcel Albert CONJAT.- Dressé le jour susdit, dix heures trente minutes, sur la dédaration de 1'á poux de la défunte, vingt-huit ans, métallurgiste qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lucien Fré- ret, Maire de Gentilly,=Pour sopie conforme, $Suivent les signatures) Transerit le premier avril mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze ,minutes, par Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du ment de Paris./. + How for deux a Le trente mars mil neuf cent querente-six, vingt-treis heures trente minutes, est décédée rue 6°Assas, 9 bis, Jeanne Angele Adele Marie PAULIAC, demiciliée a Beis-Celombes (Seine) 39 rue Charles Durlos, née a Maisons-Alfort (Seine) le vingt novembre mil huit cent quetre-vingt-eing, sans profession; fille de Pier- Edouard PAULIAC et de Marie Leuise Agleé SOUHART époux décédés; Epouse de Jean Gust eve Marie Gasten * CARLIER. - Dressé le trente=un mars courant, treize heures quarante-sing minutes, sur la déclaration de Ma cel Rosier, vingt-six ans, empleyé 24 rue Saint-Vietor, qui lecture faite . signé avec Nous, Roger Bridou Adjoint aux Maire du VI'arrondissement de Paris./. 107 Le trente Mars mil neuf sent quarente-six, vingt décédé heures, est en son domicile Boulevard Saint Miche 84, Piezre Jeseph Frangois Philibert DREVON, né & Paris V'arrondissement, le dix avril mil huit cent soix te-sept, Inspecteus Général des Finances, Commendeur de la Légion d'Henneur; fils de Alezandre Joseph DRE VON et de Leuise Charlette BENOIST de la GRANDIÈRE, époux décédés; Epoux de Marie Marguerite de MONTALEM- BERT de CERS. - Dressé le trente-un mars courant, quatorne heures, sur la déolaration de Louis Beedol, soi zante-deux ans, négociant, 229 rue Saint Jaoques qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad- jeint au Maire du de Paris./. (dendue 08 Le trente mars mil nouf cent quarante-six, vingt heures trente minutes, est décédé au demicile de ses pere et mere, rue du Cherche Midi, 126, Pierre Louis PELLETIER, né a Paris XV°arrondimsement, le vingt-un mai mil nouf cent quarante-cimq; fils de Félicien PELLETIER et de Marie-Louise QUILLON, époux gérents d 'hotel. Dressé le trente-un mars courant, quaterze heures dix minutes, sur la déclaration de Paul Aussenac, soixer te=deux ans, mégociant, rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoir au Maire du de Paris./. 7 Le drente-un mazs mil neur cent quarante-six, viagt-trois heures quarante-ciaq minutes, est décédé en son domicile Boulevard Saint Michel, 44, Jean Baptiste BLONDEAU, né a Quimcerot (Cote-d or) le seize Juillet mi buit cent quatre-vingt-seize, Sous-Econome au Lycée Saiat-Louis; fils dejean Baptiste BLONDEAU décédé et de Jeanne CREVALIER sa veuve sans profession, domiciliée a Montlay en Auxois (cote-d'or).=Epeux de Marcell Stéphanie Augustine BOGUREAU. - Dressé le premier aveil suivant, dix heures, sur la déclaration de Bernard Pinguet, viagt-huit ans, empleyé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bri- doux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Stom 10 MAIRIE DE GENTILLY(SEINE). -Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-six, trois heures est décédéõ 24 rue . Victor Hugo: Georgette Eugémie LESPERON, vingt-sept ans, infirmiere, mée z Gentilly (Seine) le seize juin mil neur cent dix-huit, domiciliée à Paris, rue de Sevres, 89; fille de Jeseph Théophile LESPERON décédé et de Jeannette Joséphine Albertine GIFFARD sans profession, domiciliée : Gentilly, 24 rue Vietor Huge. -** Epouse de Marcel Albert CONJAT.- Dressé le jour susdit, dix heures trente minutes, sur la dédaration de 1'á poux de la défunte, vingt-huit ans, métallurgiste qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lucien Fré- ret, Maire de Gentilly,=Pour sopie conforme, $Suivent les signatures) Transerit le premier avril mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze ,minutes, par Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du ment de Paris./. + How 