826 A Le trois août mil nouf cent quarante-six, hult heures, est décédé en son domicile, 9 Avenuo de l'observa toire, Bernard BRUMPT, né à Paris 6'arrondissement, le neut janvier mil ne uf cent treize, Professeur de Lettres; fils de Alexandre Joseph Emile Brumpt Docteur en médecine e.t de Ronée Galliard son épouse sans profession, domiciliés comme le défunt. Epoux de Simone Julia LE BRETON. Dreasé le einq août courant, qustorge heures dix minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soizante-quetre ans, employé Place de Saint Sulplop 2 qui lecture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissezent de Paris. R.Chishew 02y Le deux soût mil nour cent quaranto-six, se izer heures trente minutes, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Joseph FORTONE, née à Guéméné (Morbihan9 le dix-hult juillet mil huit ent sokante-deux, sans profession; fille de Guillaume FORTUNE et de Yvonne MARIN, époux décédés; Veuve de Loui DARCEL.- Dressé le einq août courant, quatorge heures vingt minutes, sur la déclaration de Emile Steucer soixante-quatre ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri doux, Adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Hears 28 Le trols août mil neuf cent quarante-six, vingt heures, est décédé en son domicile Bouleverd Saint Germair IIO, Salda PERLMOTTER, né à Kryloww (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-mauf, sans profession; fils de Hersch PERLMUTTER et de Eva LUKACZER époux déeédés;Epoux de Blims le cinq août courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles Roingold, cinquants ans, employé 11 rus No- tre Dame de Magare th, qui lecture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondis sement de Paris. 13/06/2019 4 Le trois août mil ne uf cent quarante-six, quatorge heures, est décédé en son domicile Avenue de 1°Obser- vatoire 4, Augustin Amédée Louis Jose ph DAMIENS, no à Vis-en-Artols (Pas-de-Calais9 le dix juillet mil . huit cent quatre-vingt-six, Dogen de la Faculté de Pharmacie do Paris,Officier de la Légion d'Honne ur; fils de Louis Améd ée Jean-Baptiste DAMIENS et de Bernardine COQUEL, époux de Marcelle Euge- nie Marle MEURICE.-Dressé le cinq août courant, quatorge heures quarante minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-un ans, employé rue des Saints Peres 70 qui le etura faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Digniters 30 Le trois sout mil ne uf cent quarante-six, trolge seures trente minutes, est décédé en son domicile 12 rue de l'Eperon, Paul Cloud BROCARD, né : Condé en Brie (Aisne) le cinq avril mil hult cent soixante-sei ze, sans profession; fils de Charlemagne Emile BROCARD et de Marie Louise Eugénie HONON, époux décédés; Epoux de Marle Jeanne VALOT.- Dressé le einq soût courant, quatorze he urea cinquante minutes, sue la dé- claration de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a si- gné ave c Noxs, Roger. Bridoux, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. J 826 A Le trois août mil nouf cent quarante-six, hult heures, est décédé en son domicile, 9 Avenuo de l'observa toire, Bernard BRUMPT, né à Paris 6'arrondissement, le neut janvier mil ne uf cent treize, Professeur de Lettres; fils de Alexandre Joseph Emile Brumpt Docteur en médecine e.t de Ronée Galliard son épouse sans profession, domiciliés comme le défunt. Epoux de Simone Julia LE BRETON. Dreasé le einq août courant, qustorge heures dix minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soizante-quetre ans, employé Place de Saint Sulplop 2 qui lecture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissezent de Paris. R.Chishew 02y Le deux soût mil nour cent quaranto-six, se izer heures trente minutes, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Marie Joseph FORTONE, née à Guéméné (Morbihan9 le dix-hult juillet mil huit ent sokante-deux, sans profession; fille de Guillaume FORTUNE et de Yvonne MARIN, époux décédés; Veuve de Loui DARCEL.- Dressé le einq août courant, quatorge heures vingt minutes, sur la déclaration de Emile Steucer soixante-quatre ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri doux, Adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Hears 28 Le trols août mil neuf cent quarante-six, vingt heures, est décédé en son domicile Bouleverd Saint Germair IIO, Salda PERLMOTTER, né à Kryloww (Pologne) en mil huit cent quatre-vingt-mauf, sans profession; fils de Hersch PERLMUTTER et de Eva LUKACZER époux déeédés;Epoux de Blims le cinq août courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Charles Roingold, cinquants ans, employé 11 rus No- tre Dame de Magare th, qui lecture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondis sement de Paris. 13/06/2019 4 Le trois août mil ne uf cent quarante-six, quatorge heures, est décédé en son domicile Avenue de 1°Obser- vatoire 4, Augustin Amédée Louis Jose ph DAMIENS, no à Vis-en-Artols (Pas-de-Calais9 le dix juillet mil . huit cent quatre-vingt-six, Dogen de la Faculté de Pharmacie do Paris,Officier de la Légion d'Honne ur; fils de Louis Améd ée Jean-Baptiste DAMIENS et de Bernardine COQUEL, époux de Marcelle Euge- nie Marle MEURICE.-Dressé le cinq août courant, quatorge heures quarante minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-un ans, employé rue des Saints Peres 70 qui le etura faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Digniters 30 Le trois sout mil ne uf cent quarante-six, trolge seures trente minutes, est décédé en son domicile 12 rue de l'Eperon, Paul Cloud BROCARD, né : Condé en Brie (Aisne) le cinq avril mil hult cent soixante-sei ze, sans profession; fils de Charlemagne Emile BROCARD et de Marie Louise Eugénie HONON, époux décédés; Epoux de Marle Jeanne VALOT.- Dressé le einq soût courant, quatorze he urea cinquante minutes, sue la dé- claration de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a si- gné ave c Noxs, Roger. Bridoux, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. J 