Vingt-trois a Le dix février mil neuf cent quarante-six, dix=sept heures, est décédée en son domicile 24 rue Servandoni Valérie Marie DIMENGE, née : Naney (Meurthe-et-Moselle) le treize mars mil huit cent cinguante-meuf, sans profession; fille de Nicolas Eloi Valéry DEMENGE et de Joséphine CREMEL, époux décédés; Veuve de Félix * Léonce MICHOT. - Bressé le douse février courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaPation de Paul Aussense, soixante-deux ans, négocient, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et t civil du de Paris, par délégation. 1 Acheng K.Phisher Le dix Février mil neur esnt quarante-six, quatre heures trente minutes, est décédée en sn domicile 3 rue Régis, Andrée Hemriette Emilie BALEGENT, née a Amiens (Somme) le vingt-sept janvier mil huit cent quatre- vingt-neuf, sans profession; fille de Louis Ednond Emile Eugene Gaston BALEDENT et de Alexandrine Mathilde CARPENTIER, époux décédés; Epouse de Joseph Frangois Désiré QUINIJUKE. - Dressé le douze février courant, . meur heures quarente-einq minutes, sur la déclaration de Reaé Loucan, vingt-quatre ans, employé 66 Boule- vard Richard Benoir, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI'ar rondissement de Paris, par délégation. MINISTERE DES COLONIES.- SAINT JEAN DU MARONI(GUYANE FRANÇAISE)L' An mil neur cent quarante-deux, le onze sep tembre : quatorze heures, par devaut Nous, Jules Hennart, Officier de l'Et at civil de Saint Jean du Maromi deuxième circomsoription, Guyano Frangaise, en vertd de 1° arreté losal du vingt-trois février mil neuf cent dix-sept, a comparu Antoine Piétri, trente-six ans, employé d'administration, ni parent, ni allié du défunt domicilié au Camp de Saint-Louis, lequel nous a déclaré que le nommé CORNU Charles Auguste, ayant exercé la profession, de marchand ambulant, domieilié en dernier lieu a Paris, rue Mazarime 78, né le vingt-six no vembre mil huit cent soixante-dix-huit i Gisors (Eure); fils de Charles Cléophas CORNU et de Victorine Appo line GROUT; Célibataire. ;seuls renseignements que nous avons pu recueillir est décédé le dix septembre mil nour cent quarante-deux au Comp de Saint Louis, duquel déces nous nous sommes assuré, et avois dressé par triplieats, le présent acte que le témoim déclarant s signé avee Nous après lesture. (Suivent les signatures) Pour extrait certifié conforme:le Greffier en Chef signé:illisible Transcrit le douze février mil neur cent quarante-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civil du de Pa- ris, par délégation. Le douse février mil neur cent quarante-six, onze heures, est decide en son domicile Boulevére Saint Michal 74, Jaques Marie Désiré CHAVIGNY, eher d'escadrons en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de guerre, né i Paris le dix-huit avril mil huit cent soixante-treise; fils de Er- mest Désiré CHAVIGNY et de Marie Hélène BONNAIRE, époux décédés; vour de Gabrielle Joséphime Eugénie Louis MARCHAND. - Dressé le treize février courant, onze heures, sui la déclaration de Jacques Ramé, viagt-sept ans employé 5 rue du faubourg Saint Jasques, qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de 1'- Et at civil du VI° de Paris, par délégatian. R.Britaus Le onze février mil neuf cent quarante-six, deux heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Suzanns COMBAT, agée de quarante-ur ans, sans profession, épouse de Joseph * SCHVARTZ, agé de quarante-quatre ans, mécenieien, domiciliés i Amtony Boulevard Muret 22. -Brossé le treize février courant, onse heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté i l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brádoux Offieier de 1°Et at sivil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. alient pains Vingt-trois a Le dix février mil neuf cent quarante-six, dix=sept heures, est décédée en son domicile 24 rue Servandoni Valérie Marie DIMENGE, née : Naney (Meurthe-et-Moselle) le treize mars mil huit cent cinguante-meuf, sans profession; fille de Nicolas Eloi Valéry DEMENGE et de Joséphine CREMEL, époux décédés; Veuve de Félix * Léonce MICHOT. - Bressé le douse février courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaPation de Paul Aussense, soixante-deux ans, négocient, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et t civil du de Paris, par délégation. 1 Acheng K.Phisher Le dix Février mil neur esnt quarante-six, quatre heures trente minutes, est décédée en sn domicile 3 rue Régis, Andrée Hemriette Emilie BALEGENT, née a Amiens (Somme) le vingt-sept janvier mil huit cent quatre- vingt-neuf, sans profession; fille de Louis Ednond Emile Eugene Gaston BALEDENT et de Alexandrine Mathilde CARPENTIER, époux décédés; Epouse de Joseph Frangois Désiré QUINIJUKE. - Dressé le douze février courant, . meur heures quarente-einq minutes, sur la déclaration de Reaé Loucan, vingt-quatre ans, employé 66 Boule- vard Richard Benoir, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI'ar rondissement de Paris, par délégation. MINISTERE DES COLONIES.- SAINT JEAN DU MARONI(GUYANE FRANÇAISE)L' An mil neur cent quarante-deux, le onze sep tembre : quatorze heures, par devaut Nous, Jules Hennart, Officier de l'Et at civil de Saint Jean du Maromi deuxième circomsoription, Guyano Frangaise, en vertd de 1° arreté losal du vingt-trois février mil neuf cent dix-sept, a comparu Antoine Piétri, trente-six ans, employé d'administration, ni parent, ni allié du défunt domicilié au Camp de Saint-Louis, lequel nous a déclaré que le nommé CORNU Charles Auguste, ayant exercé la profession, de marchand ambulant, domieilié en dernier lieu a Paris, rue Mazarime 78, né le vingt-six no vembre mil huit cent soixante-dix-huit i Gisors (Eure); fils de Charles Cléophas CORNU et de Victorine Appo line GROUT; Célibataire. ;seuls renseignements que nous avons pu recueillir est décédé le dix septembre mil nour cent quarante-deux au Comp de Saint Louis, duquel déces nous nous sommes assuré, et avois dressé par triplieats, le présent acte que le témoim déclarant s signé avee Nous après lesture. (Suivent les signatures) Pour extrait certifié conforme:le Greffier en Chef signé:illisible Transcrit le douze février mil neur cent quarante-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civil du de Pa- ris, par délégation. Le douse février mil neur cent quarante-six, onze heures, est decide en son domicile Boulevére Saint Michal 74, Jaques Marie Désiré CHAVIGNY, eher d'escadrons en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de guerre, né i Paris le dix-huit avril mil huit cent soixante-treise; fils de Er- mest Désiré CHAVIGNY et de Marie Hélène BONNAIRE, époux décédés; vour de Gabrielle Joséphime Eugénie Louis MARCHAND. - Dressé le treize février courant, onze heures, sui la déclaration de Jacques Ramé, viagt-sept ans employé 5 rue du faubourg Saint Jasques, qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de 1'- Et at civil du VI° de Paris, par délégatian. R.Britaus Le onze février mil neuf cent quarante-six, deux heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Suzanns COMBAT, agée de quarante-ur ans, sans profession, épouse de Joseph * SCHVARTZ, agé de quarante-quatre ans, mécenieien, domiciliés i Amtony Boulevard Muret 22. -Brossé le treize février courant, onse heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté i l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brádoux Offieier de 1°Et at sivil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. alient pains 