Vu la grosse e Nous remise le quinzas avril mil neuf cent quarante-six, Nous transcrivons iei le dispositi d une readu per le Tribunal civil de la Seine le premier sers mil neur eent quarante-six; LE TRIBU PAR ces MOTIFS. .Ordonnons que la transeription du déces de Paul Framgois Marie CLEREN décédé a Peris 14.az dissement, le vingt-huit novembre mil neu? cent quarante-deux, transcrit le dix décembre mil neuf sent que rante-deux sur les registres de l'Et at civil du de Paris, sera rectifié en ce sens que 1 pouse du défunt y sers prénommée et noamée Hengiette Julia JOURDREN au lieu d'y etre prénomée et nonnée He riette Jourdan.Ordonnons la transcription du dispositif de la présente ordonnence sur les registres de l'Et at civil du T'arrondissement de Paris, et sa mention en merge de l'acte de décès ainsi rectifié. Tran erit le seize avril mil neuf eent quarante-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. MAIRTE DE LIMEIL-BREVANNES(SEINE-ET-OISE). -Le vingt-un décembre mil neur cent quarante-cinq, séro heure qu se est décédé rue Henri Barbusse 48, Félix Gaston LECOUTEY, né à Paris 2° arrondissement, le cinq septembre mil huit cent soixante-une sans profession; fils de Félix LECOUTEY et de Judith DROUHIN époux décédés;veuf de Pauline Hortense Jeanne THIERRY, domicilié 2 Paris, rue Mademe 28. -Dressé le vingt-deux décembre mil ne cent quarante-sinq, neuf heures, sur la déclaration de Emile delaire, quarante-sept ans, employé et domici en sette commune qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dantz, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent les signatures) Transerit le seize avril mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Roge Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DU xx° ARRONDISSEMENT DE PARTS. -Le seize révrier ail neuf cent quarante-six, quatorze heures quarant einq, est décédé rue de la Chine, 4, Armand Ernest ROGER, domicilié i Paris 12 rue Visconti, né : Paris 14 arrondissement, le onze décembre mil huit cent qustre-vingt-dix, sans profession; fils de Armend ROGER et - Julie Louise MELLON, époux décédés; Epoux de Hélene Mauritia ROMANET. - Dressé le dix-sept février mil neur cent quarante-six, treize heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie Le Gaudu, trente-huit ans, - ployé 4 rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre Tard, adjoint au Maire du dissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le seize dyril mil neur cent quarante-six, dix heure trente minutes, par Nous, Regez Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRTE DE CHARTRES(EURE-ET-LOIR).-Le quinze mars mil neur cent querante-six, treize heures et demie, est de cédée 34 rue du Decteur Maunoury, Octavie Elisabeth Gabrielle COURSAGET, sans profession, née i Banize (Cre se) le treize mars mil huit cent soixante-dix-sept, domiciliée a Paris 12 rue Jacob; veuve de Alexandre LE PETIT; fille de Jean Baptiste Gabriel COURSAGET et de Marguerite Elissbeth TRUFFY son épouse. -Dressé le se: ze mars mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léon Doublet, quarante-un ans, employé e Chartres 34 rue du Docteur Maunoury qui lecture faite a signé avec Nous, Jean . Roux, Commandeur de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire de Chartres. (Suivent les signatures)Fransorit le seize avril mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante-eing minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arzondissement de Paris. IMAIRIE DU X°ARRONDISSEMENT DE PARIS.Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures,est déo dé 2 Place du Docteur Alfred Fournier:Jacques lucien René André ROUSSEAU, domicilié : Paris, 4 rue Visconti né a Boisy-souseMontmorenoy (Seine-et-Oise) le sinq septembre mil neuf cent quarante-qustre; fils de Lusier Yvon Camille ROUSSEAU ajusteur et de Micheline Léone Alfréda ROSE, sans profession, domiciliés meme adresse Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarants-six, onse heures, sur la déclaration de Jules Galtier, que- rante-neuf ans, employé 2 Place du Doetetr Alfred Fournier, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Ne adjoint au Maire du X'arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transerit le seize avril mil neuf ce quarente-six, onse heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du VI'arrondissement de Paris. Vu la grosse e Nous remise le quinzas avril mil neuf cent quarante-six, Nous transcrivons iei le dispositi d une readu per le Tribunal civil de la Seine le premier sers mil neur eent quarante-six; LE TRIBU PAR ces MOTIFS. .Ordonnons que la transeription du déces de Paul Framgois Marie CLEREN décédé a Peris 14.az dissement, le vingt-huit novembre mil neu? cent quarante-deux, transcrit le dix décembre mil neuf sent que rante-deux sur les registres de l'Et at civil du de Paris, sera rectifié en ce sens que 1 pouse du défunt y sers prénommée et noamée Hengiette Julia JOURDREN au lieu d'y etre prénomée et nonnée He riette Jourdan.Ordonnons la transcription du dispositif de la présente ordonnence sur les registres de l'Et at civil du T'arrondissement de Paris, et sa mention en merge de l'acte de décès ainsi rectifié. Tran erit le seize avril mil neuf eent quarante-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. MAIRTE DE LIMEIL-BREVANNES(SEINE-ET-OISE). -Le vingt-un décembre mil neur cent quarante-cinq, séro heure qu se est décédé rue Henri Barbusse 48, Félix Gaston LECOUTEY, né à Paris 2° arrondissement, le cinq septembre mil huit cent soixante-une sans profession; fils de Félix LECOUTEY et de Judith DROUHIN époux décédés;veuf de Pauline Hortense Jeanne THIERRY, domicilié 2 Paris, rue Mademe 28. -Dressé le vingt-deux décembre mil ne cent quarante-sinq, neuf heures, sur la déclaration de Emile delaire, quarante-sept ans, employé et domici en sette commune qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dantz, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent les signatures) Transerit le seize avril mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Roge Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DU xx° ARRONDISSEMENT DE PARTS. -Le seize révrier ail neuf cent quarante-six, quatorze heures quarant einq, est décédé rue de la Chine, 4, Armand Ernest ROGER, domicilié i Paris 12 rue Visconti, né : Paris 14 arrondissement, le onze décembre mil huit cent qustre-vingt-dix, sans profession; fils de Armend ROGER et - Julie Louise MELLON, époux décédés; Epoux de Hélene Mauritia ROMANET. - Dressé le dix-sept février mil neur cent quarante-six, treize heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie Le Gaudu, trente-huit ans, - ployé 4 rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre Tard, adjoint au Maire du dissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le seize dyril mil neur cent quarante-six, dix heure trente minutes, par Nous, Regez Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRTE DE CHARTRES(EURE-ET-LOIR).-Le quinze mars mil neur cent querante-six, treize heures et demie, est de cédée 34 rue du Decteur Maunoury, Octavie Elisabeth Gabrielle COURSAGET, sans profession, née i Banize (Cre se) le treize mars mil huit cent soixante-dix-sept, domiciliée a Paris 12 rue Jacob; veuve de Alexandre LE PETIT; fille de Jean Baptiste Gabriel COURSAGET et de Marguerite Elissbeth TRUFFY son épouse. -Dressé le se: ze mars mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léon Doublet, quarante-un ans, employé e Chartres 34 rue du Docteur Maunoury qui lecture faite a signé avec Nous, Jean . Roux, Commandeur de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire de Chartres. (Suivent les signatures)Fransorit le seize avril mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante-eing minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arzondissement de Paris. IMAIRIE DU X°ARRONDISSEMENT DE PARIS.Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures,est déo dé 2 Place du Docteur Alfred Fournier:Jacques lucien René André ROUSSEAU, domicilié : Paris, 4 rue Visconti né a Boisy-souseMontmorenoy (Seine-et-Oise) le sinq septembre mil neuf cent quarante-qustre; fils de Lusier Yvon Camille ROUSSEAU ajusteur et de Micheline Léone Alfréda ROSE, sans profession, domiciliés meme adresse Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarants-six, onse heures, sur la déclaration de Jules Galtier, que- rante-neuf ans, employé 2 Place du Doetetr Alfred Fournier, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Ne adjoint au Maire du X'arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transerit le seize avril mil neuf ce quarente-six, onse heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du VI'arrondissement de Paris. 