Vingt-neut' MAIRIE DU XV' ARRONDISSEMENT DE PARTS. - Le quinze février mil neuf dent quarente-six, quatorse heures, est décédé 149 rue de Sevres, Michel Wiedimir IVAST CHENKO, mé : Paris 14°errondissement', le trente Yon- vier mil nour cent quarante-quatre; fils de Théodore IVA9PCHENKO peintre en bstiments, et de Zofia SY- PEK sans profession, domiciliés rue eit le Coeur 1.-Dressé le dix-huit révrier mil neur cent quarante-six neuf heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé 149 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les si gnatures) Transcrit le vingt-six révrier mil neuf cent quarante-six, dix houres quarente-cinq minutes, par Nous, Roger Bádoux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DU DE PARIS. - Le quatorse février mil neur cent quarente-six, dix-neur heures cinquante-cinq minutes, est décédée*149 rue de Sevres, Momique Noëlle Elisabeth Marie MILLOTTE, née is Pa ris le dix novembre mil nour cent quarante-cinq; fille de Marguerite Euganie Louise * MILLOTTE, employée de commerce, domiciliée rue de l'ancienne Comédie 3. -Dressé le seize février mil neuf cent quarente-six, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six février mil neur cent quarante- six, onze heures par Nous, Roger Bridoux, offidier de l'Etat civil du de Paris, par dé légation. MAIRIE DU XV°AERONDISSEMENT DE PARIS.- Le six février mil neur cent quarante-six, vingt heures dix minutes est décédé 78 rue de la Convention, Lucien Eugone Frangois TROUILLET, né is Clermont (oise) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf. expert comptable, domicilié 43 rue Saint Placide; fils de Eugone ** Modeste TROUILLET et de Marthe Albertine Alexandrine BOLLÉ époux décédés; Epoux de Marie Louise RICHARD.- Dressé le neuf février mil neur cent quarante-six, neur heures, sur la décleration de Paul Sutren, trente einq ans, employé 78 rue de le Convention, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sis février mil neuf cent quarante-six, onse heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondisse ment de Paris./. R./Pride MAIRIE DE SAINT-MANDE( SEINE). -Le six février mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédé 69 Avenue de Paris, Jules Marie Joseph GANTER, domicilié : Paris, rue de l'Abbé Grégoire 24, né a Illheuseren, le * premier Juillet mil huit cont soixante-cinq, Général de division en retraite, Commandeur de 2a Légion d'- Honneur, Croix de guerre I914-1918; fils de Frangois Joseph GANTER et de Victoire Forcienne wilhilmine . BRUN, époux décédés; Epoux de Berthe Elvire TENAILLE. de WAULABELLE. - Dressé le six février mil neur cent quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de André Riviere, trente ans, employé 69 Avenue de Paris qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Bert aud, décore de la Croix de guerre, Maire de Saint-Mandé (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six février mil neuf cent quarante-six, onse heures trente m1- nutes, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. R.Brimp Le vingt-six février mil neur cent quarante-six, viagt-trois heures trente minutes, est décédé en son do- micile 4 rue de l'Odéon, Marie Georges Henri BERNARDEAU, né s Orléans (Loiret) le six Janvier mil huit . cent scixante-sept, Avocat honoraire a la Cour, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Louis IsIdore BERNARDEAU et de Marie, atoinette MUSSOU, époux décédés; veur de Adolphine Eugénie ROUXEL. - Dressé le ** vingt-sept révrier courant, quatorse heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, em ployé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, sadjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Vingt-neut' MAIRIE DU XV' ARRONDISSEMENT DE PARTS. - Le quinze février mil neuf dent quarente-six, quatorse heures, est décédé 149 rue de Sevres, Michel Wiedimir IVAST CHENKO, mé : Paris 14°errondissement', le trente Yon- vier mil nour cent quarante-quatre; fils de Théodore IVA9PCHENKO peintre en bstiments, et de Zofia SY- PEK sans profession, domiciliés rue eit le Coeur 1.-Dressé le dix-huit révrier mil neur cent quarante-six neuf heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-cinq ans, employé 149 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les si gnatures) Transcrit le vingt-six révrier mil neuf cent quarante-six, dix houres quarente-cinq minutes, par Nous, Roger Bádoux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DU DE PARIS. - Le quatorse février mil neur cent quarente-six, dix-neur heures cinquante-cinq minutes, est décédée*149 rue de Sevres, Momique Noëlle Elisabeth Marie MILLOTTE, née is Pa ris le dix novembre mil nour cent quarante-cinq; fille de Marguerite Euganie Louise * MILLOTTE, employée de commerce, domiciliée rue de l'ancienne Comédie 3. -Dressé le seize février mil neuf cent quarente-six, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six février mil neur cent quarante- six, onze heures par Nous, Roger Bridoux, offidier de l'Etat civil du de Paris, par dé légation. MAIRIE DU XV°AERONDISSEMENT DE PARIS.- Le six février mil neur cent quarante-six, vingt heures dix minutes est décédé 78 rue de la Convention, Lucien Eugone Frangois TROUILLET, né is Clermont (oise) le dix octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf. expert comptable, domicilié 43 rue Saint Placide; fils de Eugone ** Modeste TROUILLET et de Marthe Albertine Alexandrine BOLLÉ époux décédés; Epoux de Marie Louise RICHARD.- Dressé le neuf février mil neur cent quarante-six, neur heures, sur la décleration de Paul Sutren, trente einq ans, employé 78 rue de le Convention, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sis février mil neuf cent quarante-six, onse heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondisse ment de Paris./. R./Pride MAIRIE DE SAINT-MANDE( SEINE). -Le six février mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédé 69 Avenue de Paris, Jules Marie Joseph GANTER, domicilié : Paris, rue de l'Abbé Grégoire 24, né a Illheuseren, le * premier Juillet mil huit cont soixante-cinq, Général de division en retraite, Commandeur de 2a Légion d'- Honneur, Croix de guerre I914-1918; fils de Frangois Joseph GANTER et de Victoire Forcienne wilhilmine . BRUN, époux décédés; Epoux de Berthe Elvire TENAILLE. de WAULABELLE. - Dressé le six février mil neur cent quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de André Riviere, trente ans, employé 69 Avenue de Paris qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Bert aud, décore de la Croix de guerre, Maire de Saint-Mandé (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six février mil neuf cent quarante-six, onse heures trente m1- nutes, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. R.Brimp Le vingt-six février mil neur cent quarante-six, viagt-trois heures trente minutes, est décédé en son do- micile 4 rue de l'Odéon, Marie Georges Henri BERNARDEAU, né s Orléans (Loiret) le six Janvier mil huit . cent scixante-sept, Avocat honoraire a la Cour, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Louis IsIdore BERNARDEAU et de Marie, atoinette MUSSOU, époux décédés; veur de Adolphine Eugénie ROUXEL. - Dressé le ** vingt-sept révrier courant, quatorse heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, em ployé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, sadjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 