Le vingt-sept septembre mil neur cent quarante-six, huit heure e, est décédée en son domicile, 13 rue de trevents, Marie Théodore Eugénie GEORGELET, née n Saint Germainmont (Ardennes) le cinq octobre mil huit soix ante-ssize, sans profession; fille de IsIdore Emile GEORGELET et de Marie Jeanne Marguezite CHARPEN époux décédés; Veuve de André BOUVY.- Dressé le vingt-huit septembre courant, dix heures, sur la déclax de Gaston Foucher, soixan te-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Z Le vingt-huit septembre mil neue cent quarante-pix quinze heures quarante-cinq minutes, est décédée et domicile 8 rue Guénégaud, Jeanne Joséphine Louise RABY, née e Paris 2°arrondissement, le seize décembre huit cent soixante-segt, sans profession; fille de Marie Joséphine RABY décédée; Célibat aire. -Dressé le septembre courant, onse heures, sur la déclaration de Susanne Billoré, quarante-un ens, sans profe neuf 6 rue Guénégaud, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° Parrondisseme Paris./. Billere Le vingt-neur septembre mil neuf cent quarante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est en son domicile IO Place Saint Sulpice, Marie Jeanne Frangoise TROPCHAUD, née : Dunkerque (Nord) le tr octobre mil huit cent quitre-vingt-seize, Concierge; fille de Frangois Henri TROPCHAUD, commergant, dor 11é audit Dunkerque, 97 Quai Vauban, et de Marie Anna Blanche LUST son épouse décédée;veuve de Henri E VANDICHELE. - Dressé le trente septembre coumant, neuf heures, sur la déclaration de Paul Aussenac, so: deux ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5. qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, A au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le vingt-huit mil neuf cent quarante-six, vingt-trols heures dix minutes, est décédée en son septembre cile 6 rue de Seine, Jeanne Marie NYPELS, née à Oullins (Rhone) le trente-un juillet mil huit cent soi sept. sans profession; fille de Paul NYPELS et de Jeanne Sophie Marie-del-Carmen Marguerite GENTIEN é décédés; Veuve de Frangois Gaston DELAHAYE. - Dressé le trente settembre courant, neuf heures quinze mi sur la déclaration de Paul Aussenac, soixante-deux ans, négociant, zue du Vieux Colombier, 5, qui lect faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Sinthy Le premier octobre mil neur cent quarante=six, quatre heures, est décédé rue d'Assas, 58, Ernest Georg le TELLIER, domicilié i Lavel (Mayenne) né as Neuve-Maison (Aisne) le vingt-deux mexs mil huit cent soi: onze, Fercepteur honorsire; fils da Pierre Elie TELLIER et de Juliette Alyhonsine JORAND époux décédés de Juliette Marie LEVEQTE. Dressé le joux susdit, seize heures, sur la décleretion de Gaston Foucher, to-quetre ens, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjo: Maize du 6* errondissement de Peris./. 37 Le vingt-sept septembre mil neur cent quarante-six, huit heure e, est décédée en son domicile, 13 rue de trevents, Marie Théodore Eugénie GEORGELET, née n Saint Germainmont (Ardennes) le cinq octobre mil huit soix ante-ssize, sans profession; fille de IsIdore Emile GEORGELET et de Marie Jeanne Marguezite CHARPEN époux décédés; Veuve de André BOUVY.- Dressé le vingt-huit septembre courant, dix heures, sur la déclax de Gaston Foucher, soixan te-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Z Le vingt-huit septembre mil neue cent quarante-pix quinze heures quarante-cinq minutes, est décédée et domicile 8 rue Guénégaud, Jeanne Joséphine Louise RABY, née e Paris 2°arrondissement, le seize décembre huit cent soixante-segt, sans profession; fille de Marie Joséphine RABY décédée; Célibat aire. -Dressé le septembre courant, onse heures, sur la déclaration de Susanne Billoré, quarante-un ens, sans profe neuf 6 rue Guénégaud, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° Parrondisseme Paris./. Billere Le vingt-neur septembre mil neuf cent quarante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est en son domicile IO Place Saint Sulpice, Marie Jeanne Frangoise TROPCHAUD, née : Dunkerque (Nord) le tr octobre mil huit cent quitre-vingt-seize, Concierge; fille de Frangois Henri TROPCHAUD, commergant, dor 11é audit Dunkerque, 97 Quai Vauban, et de Marie Anna Blanche LUST son épouse décédée;veuve de Henri E VANDICHELE. - Dressé le trente septembre coumant, neuf heures, sur la déclaration de Paul Aussenac, so: deux ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5. qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, A au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le vingt-huit mil neuf cent quarante-six, vingt-trols heures dix minutes, est décédée en son septembre cile 6 rue de Seine, Jeanne Marie NYPELS, née à Oullins (Rhone) le trente-un juillet mil huit cent soi sept. sans profession; fille de Paul NYPELS et de Jeanne Sophie Marie-del-Carmen Marguerite GENTIEN é décédés; Veuve de Frangois Gaston DELAHAYE. - Dressé le trente settembre courant, neuf heures quinze mi sur la déclaration de Paul Aussenac, soixante-deux ans, négociant, zue du Vieux Colombier, 5, qui lect faite a signá avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Sinthy Le premier octobre mil neur cent quarante=six, quatre heures, est décédé rue d'Assas, 58, Ernest Georg le TELLIER, domicilié i Lavel (Mayenne) né as Neuve-Maison (Aisne) le vingt-deux mexs mil huit cent soi: onze, Fercepteur honorsire; fils da Pierre Elie TELLIER et de Juliette Alyhonsine JORAND époux décédés de Juliette Marie LEVEQTE. Dressé le joux susdit, seize heures, sur la décleretion de Gaston Foucher, to-quetre ens, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjo: Maize du 6* errondissement de Peris./. 37 