MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neur cent quarante-cinq, le trente décédé "MORT POUR LA FRANCE" a Greifswald (Allenagne) Marcel Frédéria GERARD, Soldat au 214 eme Régim fanterie, né is Paris 14°arrondissement, le quatre décembre-mil neuf cent. domicilié en dernier lieu à 45 rue Dauphine; fils de Charles GERARD et de Claudine BERTHÉAS son épouse.-Epoux de Renée SOUDAIN. -L acte a 6t6 dressé par Nous, Pierre Péries, Intendant de 2 eme classe, Officier de l'Et at ci Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerre a Paris le einq décembre mil neuf cent quaran conformément aux dispositions de l'ordonnance n °45=320 du trois mars mil neur cent quarente-cinq, mod la 1ei du dix mei mil neuf cent quarante-six et sur la base des éléments d'information figurant au do 148. 25I qui nous a été présenté ce name jour (Suivent les signatures) Transorit le onze décembre mil quarante-six, onze heures trente minutes par Nous, Charles Lechmenn, adjoint au Maire du 6°arrondisse Paris. thatican Le douze décembre mil nour cent quarante-six, dix-sept heures trente minutes, est décédée au domicile mere rue du Four, IO, Danielle Reymonde EMENT, née i Paris XII° arrondissement, le trente octobre mil : quarante-six; fille de Simone EMENT, employée des chemins de Fer.- Dreséé le treize décembre courant, res, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Seint Sulpice, 2, qui Ject to a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. DEPARTMENT 9 Le treize décembre mil neur cent quarante, aix, une heure, est décédé en son domicile rue Duguay Trouit Jean marie DAUPHOLE, né à Campan (Bautes-Pyrênées9 le trente-un mars mil buit cent cinquante-six, san sien; fils de Marianne DAUPHOLE décédée; Epoux de Marie Augustine CLAVERE. - Dressé le treize décembre dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente-un ans, empleyé rue d'Auberbi 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de P Le onze décembre mil neur cont quarante-six, a une heure que le déclarant néa pu préciser, est décéd son domicile 3 rue de Buci, Marie Louise COURRET, née a Montagnae (Dordogne) le six novembre mil huit soixanteydix-sept, sans profession; fille de Amédée COURRET et de Jeanne MAZIÈRES, époux décédés;veur Auguste BLAIZOT.-Dressé le treize décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Rolland, trente-trois ans, sans profession, 13 rue de Buci, fille de la défunte, qui Jacture faite a - avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris Joiliana Le treize décembre mil neur cent quarante-six, einq heures trente minutes, est décédé Boulevard Raspa: - Max LESERT, demicilié à Péronne (Somme) de Naviages, né audit Péronne, le quaterza septembre mi cent quatre-vingt-cinq, Banquier; fils dé Edouard ot de &BOBRT, époux décét Enoux de - Dressé le treize désembre courant, quinze heures, sur la déclaration de André négociant, trente-huit ans, 195 rue de Charenton, qui lecture faite a signé aveo Nous, Charles Lochma joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Sarget MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neur cent quarante-cinq, le trente décédé "MORT POUR LA FRANCE" a Greifswald (Allenagne) Marcel Frédéria GERARD, Soldat au 214 eme Régim fanterie, né is Paris 14°arrondissement, le quatre décembre-mil neuf cent. domicilié en dernier lieu à 45 rue Dauphine; fils de Charles GERARD et de Claudine BERTHÉAS son épouse.-Epoux de Renée SOUDAIN. -L acte a 6t6 dressé par Nous, Pierre Péries, Intendant de 2 eme classe, Officier de l'Et at ci Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerre a Paris le einq décembre mil neuf cent quaran conformément aux dispositions de l'ordonnance n °45=320 du trois mars mil neur cent quarente-cinq, mod la 1ei du dix mei mil neuf cent quarante-six et sur la base des éléments d'information figurant au do 148. 25I qui nous a été présenté ce name jour (Suivent les signatures) Transorit le onze décembre mil quarante-six, onze heures trente minutes par Nous, Charles Lechmenn, adjoint au Maire du 6°arrondisse Paris. thatican Le douze décembre mil nour cent quarante-six, dix-sept heures trente minutes, est décédée au domicile mere rue du Four, IO, Danielle Reymonde EMENT, née i Paris XII° arrondissement, le trente octobre mil : quarante-six; fille de Simone EMENT, employée des chemins de Fer.- Dreséé le treize décembre courant, res, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Seint Sulpice, 2, qui Ject to a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. DEPARTMENT 9 Le treize décembre mil neur cent quarante, aix, une heure, est décédé en son domicile rue Duguay Trouit Jean marie DAUPHOLE, né à Campan (Bautes-Pyrênées9 le trente-un mars mil buit cent cinquante-six, san sien; fils de Marianne DAUPHOLE décédée; Epoux de Marie Augustine CLAVERE. - Dressé le treize décembre dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente-un ans, empleyé rue d'Auberbi 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de P Le onze décembre mil neur cont quarante-six, a une heure que le déclarant néa pu préciser, est décéd son domicile 3 rue de Buci, Marie Louise COURRET, née a Montagnae (Dordogne) le six novembre mil huit soixanteydix-sept, sans profession; fille de Amédée COURRET et de Jeanne MAZIÈRES, époux décédés;veur Auguste BLAIZOT.-Dressé le treize décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Rolland, trente-trois ans, sans profession, 13 rue de Buci, fille de la défunte, qui Jacture faite a - avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris Joiliana Le treize décembre mil neur cent quarante-six, einq heures trente minutes, est décédé Boulevard Raspa: - Max LESERT, demicilié à Péronne (Somme) de Naviages, né audit Péronne, le quaterza septembre mi cent quatre-vingt-cinq, Banquier; fils dé Edouard ot de &BOBRT, époux décét Enoux de - Dressé le treize désembre courant, quinze heures, sur la déclaration de André négociant, trente-huit ans, 195 rue de Charenton, qui lecture faite a signé aveo Nous, Charles Lochma joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Sarget 