to 257 MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L° an mil neur sent le dix-sept décembre est décédé a vingt heures a Ulm (Allenagne) Robert Jean DIOT. né : Saint Leu d'Esserent (oise) le ant einq septembre mil neuf cent sept, domicilié en dernier lieu a Paris 69 rue de Seine, cordonnier, fils de /- Désiré Louis DIOT et de Jeanne Const ance HENAULT son épouse; Epoux de Roberte DUVAL.- Le présetitaste a été 2. dressé par Nous, Boucheron Seguin Marcel Officier de l'Et at eivil au Ministère des Anciens Combattants et U Victimes de guerre à Paris le vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'erdonnance du trente octobre mil neur cent quarante-sinq, (Journal officiel du trente- un octobre mil neur cent querante-sinq) sur la base des éléments l'information figurent au dessier N°I.097 qui nous a été présenté ce meme jour signé:1°Offieier de l'Et at civil. Trenscrit le trente aout mil neuf * ment quarente-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. R Bein MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Le dix-sept décembre mil neur cent quarante-quatre vingt heures, est décédée is Ulm (Allemagne) Roberte DUVAL, née is Paris 2° arrondissement, le dix-neuf février mil neuf cent six, domiciliée en dernier lieu à Paris rue de Seine 69; fille de Fanny Louise DUVAL lingère; Epouse de Robert Jean DIOT, cordonnier.- Le présent acte a été dressé par Nous, Boucheron Seguin Marcel, . Officier de 1°Et at civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerre à Paris, le vingt-quatre sout mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnence du trente octe bre mil neur cent quarante-eing, (Journel officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarante-eing) sur la base des éléments d'information figurent au dessier N°I.096 qui nous a été présenté ce neme jour signé:1°Of# ficier de 1°Et at eivil.-Transerit le trente aout mil neuf cent quarente-six,dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Brideux, Adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. of R Awar Le vingt-neuf aout mil neue cent quarante-six, sept heures, est décédé en son domicile, 38 rue Guynemer, . Albert COATS, né i Lima (Pérou) le trente mars mil huit sent soixante-quinze, sans profession; fils de Hen ry COATS et de Harriette Précilla MANUAL, époux décédés; Epoux de Madeleine Marie INFORTUNÉ. - Dressé le ** trente aout courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-quabre ans empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave e Nous, Reger Brideux, Adjoint au maire du 6° arrondissement de Paris. ghain R.Baster/ Le vin'gt-huit aout mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas 89 d'un enfant présentement sans rie:Marguerite TRÉBAOL,agée de trente-huit ans, facturière, épouse de Jacques RIVIÈRE, âgé de quarante-deux ans, libraire, domiciliés à Paris, rue de is Condemine 13.-Dressé le trente aout courant, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, trente-six ans employé rue d'Assas, 89, ayent assisté à l'aconchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jusic 10 Le aout mil nour cent quarante-six, vingt-trois heures trente minutes, est décédée 87 Boulevard Montpernasse, Edith Marie Agnés LOUP, doniciliée s Forbach (Moselle) 16 Place de la République, née : l. nost Edouerd LOUF eultivateur, et de Agnéa Marie SOMMAIN son épouse sans profession, domiciliés à Saint ** Bourbourg (Nord) le vingt-meur jenvier mil neue cent vingt-un, sans profession; fille de Marcel Julien Ex- Gsorges suz 3°Ae (Nord);Epouse de Guy Aimé LIETARD. - Dressé le trente sout courant, onze keures, sur la déclarstion de Jean Neyzed, soizante-deux ms, employé zue des Saints Fères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint as Maire du 6°arrondissement de Paris. Theypy to 257 MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L° an mil neur sent le dix-sept décembre est décédé a vingt heures a Ulm (Allenagne) Robert Jean DIOT. né : Saint Leu d'Esserent (oise) le ant einq septembre mil neuf cent sept, domicilié en dernier lieu a Paris 69 rue de Seine, cordonnier, fils de /- Désiré Louis DIOT et de Jeanne Const ance HENAULT son épouse; Epoux de Roberte DUVAL.- Le présetitaste a été 2. dressé par Nous, Boucheron Seguin Marcel Officier de l'Et at eivil au Ministère des Anciens Combattants et U Victimes de guerre à Paris le vingt-quatre aout mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'erdonnance du trente octobre mil neur cent quarante-sinq, (Journal officiel du trente- un octobre mil neur cent querante-sinq) sur la base des éléments l'information figurent au dessier N°I.097 qui nous a été présenté ce meme jour signé:1°Offieier de l'Et at civil. Trenscrit le trente aout mil neuf * ment quarente-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. R Bein MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - Le dix-sept décembre mil neur cent quarante-quatre vingt heures, est décédée is Ulm (Allemagne) Roberte DUVAL, née is Paris 2° arrondissement, le dix-neuf février mil neuf cent six, domiciliée en dernier lieu à Paris rue de Seine 69; fille de Fanny Louise DUVAL lingère; Epouse de Robert Jean DIOT, cordonnier.- Le présent acte a été dressé par Nous, Boucheron Seguin Marcel, . Officier de 1°Et at civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerre à Paris, le vingt-quatre sout mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnence du trente octe bre mil neur cent quarante-eing, (Journel officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarante-eing) sur la base des éléments d'information figurent au dessier N°I.096 qui nous a été présenté ce neme jour signé:1°Of# ficier de 1°Et at eivil.-Transerit le trente aout mil neuf cent quarente-six,dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Brideux, Adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. of R Awar Le vingt-neuf aout mil neue cent quarante-six, sept heures, est décédé en son domicile, 38 rue Guynemer, . Albert COATS, né i Lima (Pérou) le trente mars mil huit sent soixante-quinze, sans profession; fils de Hen ry COATS et de Harriette Précilla MANUAL, époux décédés; Epoux de Madeleine Marie INFORTUNÉ. - Dressé le ** trente aout courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-quabre ans empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave e Nous, Reger Brideux, Adjoint au maire du 6° arrondissement de Paris. ghain R.Baster/ Le vin'gt-huit aout mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas 89 d'un enfant présentement sans rie:Marguerite TRÉBAOL,agée de trente-huit ans, facturière, épouse de Jacques RIVIÈRE, âgé de quarante-deux ans, libraire, domiciliés à Paris, rue de is Condemine 13.-Dressé le trente aout courant, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, trente-six ans employé rue d'Assas, 89, ayent assisté à l'aconchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jusic 10 Le aout mil nour cent quarante-six, vingt-trois heures trente minutes, est décédée 87 Boulevard Montpernasse, Edith Marie Agnés LOUP, doniciliée s Forbach (Moselle) 16 Place de la République, née : l. nost Edouerd LOUF eultivateur, et de Agnéa Marie SOMMAIN son épouse sans profession, domiciliés à Saint ** Bourbourg (Nord) le vingt-meur jenvier mil neue cent vingt-un, sans profession; fille de Marcel Julien Ex- Gsorges suz 3°Ae (Nord);Epouse de Guy Aimé LIETARD. - Dressé le trente sout courant, onze keures, sur la déclarstion de Jean Neyzed, soizante-deux ms, employé zue des Saints Fères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint as Maire du 6°arrondissement de Paris. Theypy 