Le dix-huit janvier mil neuf cent quarente-six, quaterze heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre dame des Champs, Anne Marie CHALIN, née à Peris XV° arrondissement, Je douze juin mil Huit cent soixante- sept, fille de Joseph CHALIN et de sans autres renseignements connus du déclerant.-Célibateire.-Dressé le viagt janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclerstion de Emile Stenosr, soixente-quetre ans employé rue Notre Dame des Chemps, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Rogez Bridcux, officier de 1'- Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. stanch Le dix-neuf janvier mil nour cent quarante-six, huit heures, est décédée rue d'Assas, 89, Frengoise Susanne POTTIER, née : Paris le dix-sept jenvier mil nour cent quarente-six; fille de Marius Frédéric POTTIER, surveillant aux Ponts et Chaussées, et de Gaby Susanne GUARIMONI son épouse, sténo-dacty legraphe, domiciliés e Dreveil (Seine-et-Oise) 15 Avenue Granger. -Dressé le vingt janviez courent, dix heu res trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, empleyé rue d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avoc Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Suffa d Apray Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée rue d'Assas, 89, Micholine Gaby POTTIER, née e Paris VI° arrondissement, le dix-septjanvier mil neuf cent quarente-six; fille de Marius Frédéric POTTIER, surveillant aux Ponts et Cheussées, et de Gaby Susanne GARIMONI, son épouse, sténo-dacty legraphe, domiciliés à Draveil (Seine-et-oise) 15 Avenue Granger. - Dreasé le vingt janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la décleration de Robert Mét ayer, querente-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de paris, par délégation. F Tijal Le dix-neuf Janvier mil neuf cont quarante-six, vingt-une heures, est décédée en son domicile 2 rue de Nes lese Marie-jeaNne BODENAN* zée : Lopéreo (ministère9 le trente novembre mil huit cent quatro-vingt-cinq sans profession; fille de Yves BODENAN et de Marie-louise LOUBOUTIN, époux décédés; Veuve de Louis Félix Alfred Numa FOURES. - Dress le vingt janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, scixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux officier de 1°Etat civil du VI° aprondissement de Paris, par délégation - Princip Le vingt janvier mil neur cent quarente-six, seize heures, est décédée rue Vavin 18, Marie Félicie DULAC domiciliée : La Bourboule (Puy-de-Dome) Avenue da France, née audit La Bourboule le vingt-neuf juillet mil huit cent qustre-vingt-deux, sans proféssion; fille de Jean DULAC et de Marie Frangoise BERNARD, époux dé- cédés; Veuve de Théodore CHAPAT. Dressé le vingt-um janvier courant, dix heures, sur la déclarat ionaise de Paul Aussense, soixanteWdeux ans, mégociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture daite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Le dix-huit janvier mil neuf cent quarente-six, quaterze heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre dame des Champs, Anne Marie CHALIN, née à Peris XV° arrondissement, Je douze juin mil Huit cent soixante- sept, fille de Joseph CHALIN et de sans autres renseignements connus du déclerant.-Célibateire.-Dressé le viagt janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclerstion de Emile Stenosr, soixente-quetre ans employé rue Notre Dame des Chemps, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Rogez Bridcux, officier de 1'- Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. stanch Le dix-neuf janvier mil nour cent quarante-six, huit heures, est décédée rue d'Assas, 89, Frengoise Susanne POTTIER, née : Paris le dix-sept jenvier mil nour cent quarente-six; fille de Marius Frédéric POTTIER, surveillant aux Ponts et Chaussées, et de Gaby Susanne GUARIMONI son épouse, sténo-dacty legraphe, domiciliés e Dreveil (Seine-et-Oise) 15 Avenue Granger. -Dressé le vingt janviez courent, dix heu res trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, empleyé rue d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avoc Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Suffa d Apray Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée rue d'Assas, 89, Micholine Gaby POTTIER, née e Paris VI° arrondissement, le dix-septjanvier mil neuf cent quarente-six; fille de Marius Frédéric POTTIER, surveillant aux Ponts et Cheussées, et de Gaby Susanne GARIMONI, son épouse, sténo-dacty legraphe, domiciliés à Draveil (Seine-et-oise) 15 Avenue Granger. - Dreasé le vingt janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la décleration de Robert Mét ayer, querente-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de paris, par délégation. F Tijal Le dix-neuf Janvier mil neuf cont quarante-six, vingt-une heures, est décédée en son domicile 2 rue de Nes lese Marie-jeaNne BODENAN* zée : Lopéreo (ministère9 le trente novembre mil huit cent quatro-vingt-cinq sans profession; fille de Yves BODENAN et de Marie-louise LOUBOUTIN, époux décédés; Veuve de Louis Félix Alfred Numa FOURES. - Dress le vingt janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, scixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux officier de 1°Etat civil du VI° aprondissement de Paris, par délégation - Princip Le vingt janvier mil neur cent quarente-six, seize heures, est décédée rue Vavin 18, Marie Félicie DULAC domiciliée : La Bourboule (Puy-de-Dome) Avenue da France, née audit La Bourboule le vingt-neuf juillet mil huit cent qustre-vingt-deux, sans proféssion; fille de Jean DULAC et de Marie Frangoise BERNARD, époux dé- cédés; Veuve de Théodore CHAPAT. Dressé le vingt-um janvier courant, dix heures, sur la déclarat ionaise de Paul Aussense, soixanteWdeux ans, mégociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture daite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. 