ration de Jean naume, quarante uf ans, employé 47 Boulevard de l'Hopital qui lesture faite a signé ave e Nous, Jean Batut, croix de guerre, falsant fometion d' adjoint au Malre du 13° Parrondissement de Paris, (Sui vent les signatures) Transcrit le vingt-six jamyier mil meuf cent quarante-alx, douse ha ures, par Nous, Reger Bridoux, offieler de l'Etat civil du de Paris, par délégation. R Le vingt-trols janvier mil meuf cont quarante-eing, dix-hult heures, est en son domicile 45 rue No- tre Dame dea Champs, Clémence ACHARD de la VENTE, née à Vitry le Frangeis (Marne) le hult avril mil huit cont sans profossion; fille de Charlea Marie Victor ACHARD de la VENTE et de Marle CHAPI- TEAU, épeux décédés; veuve de TESSE, sans autres renseignements comaus du déclarant. Dresgé le vingt-six janvier courant, quatorze heures, sur la déclaration de Emile Steneer, seixanto-qustre ans, empleyé rue No- tre Dane des Champs 45, qui leeture faite a signé ave c Nous, Reger Bridoux, offieier de l'Etat civil du VI arrondissement de Paris./. Stem Le vingt-qustre janvier mil ne uf cent quarante-si: neuf heures quarante-einq minutes, est décédé en son domicile rus Jean Ferrandi 6, Joseph TAMINAU, né à Verneull (Hièvre) le seige avril mil huit cont soixante douze, éecléslastique; fils de père et de mère dent les noms ne sont pas cemnus du déclarant.-Célibataire Dreasé le vingt-six janvier courant, quaterze heures quinge minutes, sur la déclaration de Jean Neyred, se seixante ans, empleyé rue des SaintsoPères 70 qui le eture faite a signé ave e Neus. Reger Brideux, offieler de l'Etat ciyil du VI° arromdissement de Paris, par délégstion, Theyus Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-six, huit heures trente minutes, est accouch@e rue Assas, 89 " un enfant présentement aans vie: Augustine Julienne LÉGÉ, âgée de tronte-trois ans, infirmière, spouss de Reger Eugème GARNIER, âgé de trente-cimq ans, empleyé de bureau, domiciliés à Paris, 9 rue Saint Simon Dressé le vingt-aix janvier courant, quatorga haures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Motayer quarante-six ans, empleyé rus d'Assas, 89, ayant assisté à 1' accouchement, qui lecture faite a signé ave e Nous, Reger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI'errondissement de Paris, par délégation. MAjA Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-six,trois he ures, est en sen demicile, rus de Vaugi rard,36, Yvomne Aliee Elias Marie GODARD, née à Senargent (Haute-Saône) le quetorge septembre mil meuf cent neuf, sans prefession; fille de Abel GODARD et de Berthe CHAGNOT époux sans profession, demielliés audit Senargent; Epouse de Reger Louis Guatave NAJOSKY. - Dressé le vingt-six janvier courant, quaterge heures que rante-eing minutes, aur la déclaration de gasten Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpiee 2, qui lecture feite a signé avec Nous, Roger Brideux, Officier de l'Etat eivil du de Pa- ris, par délégation. Barn MINISTERE DE LA MARINE. MAIRIE DE NAM-DINH(TONKIN) -Le deux février mil meuf est quarente-e imq. vere vingt deux heures est décédé au lieu dit "Song Chuôl" Adrien Amdré Jeseph Marie JARSAILLON, domicilié 11 rue Thé- venet à salgem, né le onze décembre mil meur cent huit, à Oren, Lieutenant de vaisseau au Bureau de l'Etst Major de la Marime de l'Indeehine a Salgen, Chavalier de la Légion d'Homme ur file de Louis JARSAILLON et de Anme Marie RAMBAUD; Equux de De Sainte Marie Hélème Marie Antoinstte, domiciliée à Paris, 24 rus d'Assas Dreasé le trois février mil asuf cent quarante-cimg, meuf heures, sur la déclaration de Jacques Levet, ein- quatre quatre ans, Médeeim en chef de première elasse des Troupe s Colemiales, Hors eadre, Chevalier de la Légien d'Homneur, demieillé à Namdinh qui leoture faite e signé ave e Nous, Charles Marle Laurent Jeannim, administrateur résident-Maire, Chevalier de la Légion d'Homne us, Croix de guerre officier de l'Etet eivil de la Commune de Namdinh (Sulvent les signatures et eachets) Transerit le vingt-six janvier mil ne uf sent querante-six, quinze heures par Nous, Reger Bridoux, offieler de l'Etat civil du VI°arrondissement de Paris par délégation. R. Paray ration de Jean naume, quarante uf ans, employé 47 Boulevard de l'Hopital qui lesture faite a signé ave e Nous, Jean Batut, croix de guerre, falsant fometion d' adjoint au Malre du 13° Parrondissement de Paris, (Sui vent les signatures) Transcrit le vingt-six jamyier mil meuf cent quarante-alx, douse ha ures, par Nous, Reger Bridoux, offieler de l'Etat civil du de Paris, par délégation. R Le vingt-trols janvier mil meuf cont quarante-eing, dix-hult heures, est en son domicile 45 rue No- tre Dame dea Champs, Clémence ACHARD de la VENTE, née à Vitry le Frangeis (Marne) le hult avril mil huit cont sans profossion; fille de Charlea Marie Victor ACHARD de la VENTE et de Marle CHAPI- TEAU, épeux décédés; veuve de TESSE, sans autres renseignements comaus du déclarant. Dresgé le vingt-six janvier courant, quatorze heures, sur la déclaration de Emile Steneer, seixanto-qustre ans, empleyé rue No- tre Dane des Champs 45, qui leeture faite a signé ave c Nous, Reger Bridoux, offieier de l'Etat civil du VI arrondissement de Paris./. Stem Le vingt-qustre janvier mil ne uf cent quarante-si: neuf heures quarante-einq minutes, est décédé en son domicile rus Jean Ferrandi 6, Joseph TAMINAU, né à Verneull (Hièvre) le seige avril mil huit cont soixante douze, éecléslastique; fils de père et de mère dent les noms ne sont pas cemnus du déclarant.-Célibataire Dreasé le vingt-six janvier courant, quaterze heures quinge minutes, sur la déclaration de Jean Neyred, se seixante ans, empleyé rue des SaintsoPères 70 qui le eture faite a signé ave e Neus. Reger Brideux, offieler de l'Etat ciyil du VI° arromdissement de Paris, par délégstion, Theyus Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-six, huit heures trente minutes, est accouch@e rue Assas, 89 " un enfant présentement aans vie: Augustine Julienne LÉGÉ, âgée de tronte-trois ans, infirmière, spouss de Reger Eugème GARNIER, âgé de trente-cimq ans, empleyé de bureau, domiciliés à Paris, 9 rue Saint Simon Dressé le vingt-aix janvier courant, quatorga haures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Motayer quarante-six ans, empleyé rus d'Assas, 89, ayant assisté à 1' accouchement, qui lecture faite a signé ave e Nous, Reger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI'errondissement de Paris, par délégation. MAjA Le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-six,trois he ures, est en sen demicile, rus de Vaugi rard,36, Yvomne Aliee Elias Marie GODARD, née à Senargent (Haute-Saône) le quetorge septembre mil meuf cent neuf, sans prefession; fille de Abel GODARD et de Berthe CHAGNOT époux sans profession, demielliés audit Senargent; Epouse de Reger Louis Guatave NAJOSKY. - Dressé le vingt-six janvier courant, quaterge heures que rante-eing minutes, aur la déclaration de gasten Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpiee 2, qui lecture feite a signé avec Nous, Roger Brideux, Officier de l'Etat eivil du de Pa- ris, par délégation. Barn MINISTERE DE LA MARINE. MAIRIE DE NAM-DINH(TONKIN) -Le deux février mil meuf est quarente-e imq. vere vingt deux heures est décédé au lieu dit "Song Chuôl" Adrien Amdré Jeseph Marie JARSAILLON, domicilié 11 rue Thé- venet à salgem, né le onze décembre mil meur cent huit, à Oren, Lieutenant de vaisseau au Bureau de l'Etst Major de la Marime de l'Indeehine a Salgen, Chavalier de la Légion d'Homme ur file de Louis JARSAILLON et de Anme Marie RAMBAUD; Equux de De Sainte Marie Hélème Marie Antoinstte, domiciliée à Paris, 24 rus d'Assas Dreasé le trois février mil asuf cent quarante-cimg, meuf heures, sur la déclaration de Jacques Levet, ein- quatre quatre ans, Médeeim en chef de première elasse des Troupe s Colemiales, Hors eadre, Chevalier de la Légien d'Homneur, demieillé à Namdinh qui leoture faite e signé ave e Nous, Charles Marle Laurent Jeannim, administrateur résident-Maire, Chevalier de la Légion d'Homne us, Croix de guerre officier de l'Etet eivil de la Commune de Namdinh (Sulvent les signatures et eachets) Transerit le vingt-six janvier mil ne uf sent querante-six, quinze heures par Nous, Reger Bridoux, offieler de l'Etat civil du VI°arrondissement de Paris par délégation. R. Paray 