Vingt-huit a Le vingt-trois février mil meur cent. quarante-six, deux heures trente minutes, est déesdé en son domieile 47 rue Vavia, Aristide TUANE, mé a Paris XV° errondissement, le trente-un juillet mil huit semt quatre- vingt-quatro, nétallurginte; fils de Marie TUANE Epoux de Marthe Amélie Léontine FERTHUIS. -Dres- aé le vingt-quetre février courant, dix heures quiaze minutea, surla déslaration de Mareel Rosier, vingt- six ans, employé rue Saint Vietor 24 qui lecture raite a signé aves Nous, Rogez Bridoux, Offieier de 1°E- tat eivil du de Paris, par délá gation. R.Brioup Le vingt-trois février mil meur cent quarante-six, dix-meur heures, est désédé en son domicile rue du Dra- gon 32, Georges Frangois SALMON, né eux Mans (Serthe) le vingt juillet mil huit semt soizante-seine, sans profession; fils de Fremgois Jean SALMON et de Marie Rosalie PANTS, époux décédés; veur en premieres noees de Elisa Louise MADOC; Epoux en secondes noees de Euna célestime Léontime VINCENT. Dressé le vingt-quatre révrier sourant, dix houres trente minutes, sur le déelaration de Jeam Neyrod, soixente ans, employé rue des Saints Feres 70 qui leeture faite a aigmé avee Nous, Roger Bridoux, offisier de l'Etat sivil du vr° arrondissement de Paris, per délégation. R.Binding Le vingt-deux février mil neur comt quarante-eix, quinze heures quinze minutes, est accouchée mue d'Assas 89, d'un emfent présentement sans vie: Odette Renée DUPOUCHEL, agée de vingt-trois ans, et de Jasques DELÉ- PINE, âgé de vingt-sinq ans, époux sans prefession, domieiliés i Paris, rue Daubentom 46.-Dressé le vingt quatre février courent, quatorze heures quarante-eime minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, qua- rente-siy ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté 2 l'aesouchement, qui lesture faite a signé avee Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° errondissement de Paris./. jost R.Andicel Le vingt-trois révrier mil neuf cont quarante-six, six heures, est décédé en son domieile 36 rue d'Assas, Alfred MAYARD, mé a Royam (Charente-Imférisure) le viagt-huit octobre mil neur eemt dix, Représemtent de ommeree; fils de Piezre MAYARD décedé et de Rosalie ANDRE, sa veuve sans profession, domiciliée : Bordeaux (Gironde) 60 nue Forastier; Epoux de Mareelle Wilhelmime EOUCHERIE. - Dreasé le vingt-quatre février courant, onze houres, sur la déelaration de Jean Neyrod, scixante ans, employé rue des Sainte Peres 70 qui leeture Paite a signé Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris your P.B.R. vingt-einq février mil nour semt quarente-six, meur heures trente miautes, est décédée en som domieile , zus de l'Abbé Grégoire, Marie SCHEFFTER, née i Baden-Badem (Allomagne) le dix-ssufjeavier mil huit sent soixante-douse, religieuse; fille de Paul SCHEFFTER et de Pauline HERULEM, époux décédés; Célibet aire. -Dres- é le viagt-einq février sourant, dix heures, sur la déclaration de Léa Vidal, quarente-eine ans, Religieuse lomisiliée 8 rue de l'Abbé Grégoire qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, offisier de l'Etat adjoint au maire du VI'arromdissement de Paris./. A.Vidal R.Aritop Vingt-huit a Le vingt-trois février mil meur cent. quarante-six, deux heures trente minutes, est déesdé en son domieile 47 rue Vavia, Aristide TUANE, mé a Paris XV° errondissement, le trente-un juillet mil huit semt quatre- vingt-quatro, nétallurginte; fils de Marie TUANE Epoux de Marthe Amélie Léontine FERTHUIS. -Dres- aé le vingt-quetre février courant, dix heures quiaze minutea, surla déslaration de Mareel Rosier, vingt- six ans, employé rue Saint Vietor 24 qui lecture raite a signé aves Nous, Rogez Bridoux, Offieier de 1°E- tat eivil du de Paris, par délá gation. R.Brioup Le vingt-trois février mil meur cent quarante-six, dix-meur heures, est désédé en son domicile rue du Dra- gon 32, Georges Frangois SALMON, né eux Mans (Serthe) le vingt juillet mil huit semt soizante-seine, sans profession; fils de Fremgois Jean SALMON et de Marie Rosalie PANTS, époux décédés; veur en premieres noees de Elisa Louise MADOC; Epoux en secondes noees de Euna célestime Léontime VINCENT. Dressé le vingt-quatre révrier sourant, dix houres trente minutes, sur le déelaration de Jeam Neyrod, soixente ans, employé rue des Saints Feres 70 qui leeture faite a aigmé avee Nous, Roger Bridoux, offisier de l'Etat sivil du vr° arrondissement de Paris, per délégation. R.Binding Le vingt-deux février mil neur comt quarante-eix, quinze heures quinze minutes, est accouchée mue d'Assas 89, d'un emfent présentement sans vie: Odette Renée DUPOUCHEL, agée de vingt-trois ans, et de Jasques DELÉ- PINE, âgé de vingt-sinq ans, époux sans prefession, domieiliés i Paris, rue Daubentom 46.-Dressé le vingt quatre février courent, quatorze heures quarante-eime minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, qua- rente-siy ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté 2 l'aesouchement, qui lesture faite a signé avee Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° errondissement de Paris./. jost R.Andicel Le vingt-trois révrier mil neuf cont quarante-six, six heures, est décédé en son domieile 36 rue d'Assas, Alfred MAYARD, mé a Royam (Charente-Imférisure) le viagt-huit octobre mil neur eemt dix, Représemtent de ommeree; fils de Piezre MAYARD décedé et de Rosalie ANDRE, sa veuve sans profession, domiciliée : Bordeaux (Gironde) 60 nue Forastier; Epoux de Mareelle Wilhelmime EOUCHERIE. - Dreasé le vingt-quatre février courant, onze houres, sur la déelaration de Jean Neyrod, scixante ans, employé rue des Sainte Peres 70 qui leeture Paite a signé Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris your P.B.R. vingt-einq février mil nour semt quarente-six, meur heures trente miautes, est décédée en som domieile , zus de l'Abbé Grégoire, Marie SCHEFFTER, née i Baden-Badem (Allomagne) le dix-ssufjeavier mil huit sent soixante-douse, religieuse; fille de Paul SCHEFFTER et de Pauline HERULEM, époux décédés; Célibet aire. -Dres- é le viagt-einq février sourant, dix heures, sur la déclaration de Léa Vidal, quarente-eine ans, Religieuse lomisiliée 8 rue de l'Abbé Grégoire qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, offisier de l'Etat adjoint au maire du VI'arromdissement de Paris./. A.Vidal R.Aritop 