Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-siz, une heure, est décédée en son demicile 90, rue d'Assas, . Marie Berthe Ida GENOUVILLE, née i Paris le quinze décembre mil huit cent seixante-huit sans profession; fille de Marie Louis GENOUVILLE et de Anne Berthe Claire FROSMONT, époux décédés; veuve de Jeseph Charles Louis Athanese Abel LEMERCIER. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Jacques Ramé, dix-huit ans, empleyé 5 rue du Faubourg Seint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nou Reger Bridoux, Adjeint au Maire du de Paris./. Jaming Le vingt mars mil neuf cent quarante-six, a une houre que le déclarant n'a pu préciser, est décédé, rue Christine, 7. Marius Jean Louis Alexendre BILLIÈRE, demicilié a Pafis, 18 rue de Gravelle, né a Agen (Let et-Garonne) le dix-huit septembre mil huit cent Expert Compt able; fils de Muthieu Henr BILLIÈRE et de Anne Berthe époux décédés; Epoux de Andrée TUAL Dressé le vingt-trois mors * cournnt, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de André Cheisnard, quinze ans, employé 123 Ave nue du Général Michel Bizet, qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-six, treis heures, est décédé en son demicile, rue du Cherche Midi 73, Gabriel Jean baptiste BOULNOIS, né a Miannay (Somme) le vingt-deux juin mil huit cent seixante- enze, Retraité des Pestes; fils de Théedore BOULNOIS et de Jeséphine HECQUET épeux décédés; Epoux de Loui se GRUMEZ.-Dress le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de André Dhur, quarante-cinq ans, em- ployé rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du VI'arrondiesement de Paris./. Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures quarante-cinq minutes, est accouchée ru d' Asses, 89, d'un enfant présentement sans vie: Elise Merie POIRIER, agée de vingt-cinq ans, sans profes- sien, épouse de Eugene BREGETZER# agé de quarante-cinq ans, beuquiniste, domicilis : Bendy (Seine) 184 * Avenue de Resny.-Dressé le vingt-oinq mare courant, dix heures, sur la déclaration de Rebert Métayer, qua rante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'acceuchement, qui lecture faite a signé avec . Neus, Reger Bridsux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris Aay Kasuy Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-six, dix-huit houres vingt-oinq minutes est accouchée rue d'- Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Lucie MIASKA, agée de vingt-un ans, sans profession, demici liée à Chelles (Seine-et-Marne) 1 gue du Chemin de Fer. - Dressé le vingt-cinq mars courant, dix heures * quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant as sisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Meire du VI'arron- dissement, de Paris./ SARMI Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-siz, une heure, est décédée en son demicile 90, rue d'Assas, . Marie Berthe Ida GENOUVILLE, née i Paris le quinze décembre mil huit cent seixante-huit sans profession; fille de Marie Louis GENOUVILLE et de Anne Berthe Claire FROSMONT, époux décédés; veuve de Jeseph Charles Louis Athanese Abel LEMERCIER. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Jacques Ramé, dix-huit ans, empleyé 5 rue du Faubourg Seint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nou Reger Bridoux, Adjeint au Maire du de Paris./. Jaming Le vingt mars mil neuf cent quarante-six, a une houre que le déclarant n'a pu préciser, est décédé, rue Christine, 7. Marius Jean Louis Alexendre BILLIÈRE, demicilié a Pafis, 18 rue de Gravelle, né a Agen (Let et-Garonne) le dix-huit septembre mil huit cent Expert Compt able; fils de Muthieu Henr BILLIÈRE et de Anne Berthe époux décédés; Epoux de Andrée TUAL Dressé le vingt-trois mors * cournnt, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de André Cheisnard, quinze ans, employé 123 Ave nue du Général Michel Bizet, qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-six, treis heures, est décédé en son demicile, rue du Cherche Midi 73, Gabriel Jean baptiste BOULNOIS, né a Miannay (Somme) le vingt-deux juin mil huit cent seixante- enze, Retraité des Pestes; fils de Théedore BOULNOIS et de Jeséphine HECQUET épeux décédés; Epoux de Loui se GRUMEZ.-Dress le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de André Dhur, quarante-cinq ans, em- ployé rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du VI'arrondiesement de Paris./. Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures quarante-cinq minutes, est accouchée ru d' Asses, 89, d'un enfant présentement sans vie: Elise Merie POIRIER, agée de vingt-cinq ans, sans profes- sien, épouse de Eugene BREGETZER# agé de quarante-cinq ans, beuquiniste, domicilis : Bendy (Seine) 184 * Avenue de Resny.-Dressé le vingt-oinq mare courant, dix heures, sur la déclaration de Rebert Métayer, qua rante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'acceuchement, qui lecture faite a signé avec . Neus, Reger Bridsux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris Aay Kasuy Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-six, dix-huit houres vingt-oinq minutes est accouchée rue d'- Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Lucie MIASKA, agée de vingt-un ans, sans profession, demici liée à Chelles (Seine-et-Marne) 1 gue du Chemin de Fer. - Dressé le vingt-cinq mars courant, dix heures * quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant as sisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Meire du VI'arron- dissement, de Paris./ SARMI 