Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-six, huit heures trente minutes, est décédé en son domic Quai des Grands Augustins, Paul Charles THELY. né à Paris VIII'Arrondissement le cinq novembre mil hu quatre vingt=trois.comtroleut technique au Ministere de la reconstruction fils de Hippolyte THÉLY et Julie Gracieuse LAMBERT, époux décédés; divorcé en premières noces de Marie Delphine Augy MATTHIEZ; époux en secondes noces de Marie FAYE. Dressé le vingt-sept décembre courant, quatorze Igeur sur la déclaration de Jean Thély, trente-huit ans, maitre vérificateur, domicilié a Cremieux(Isere) ture faite, a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du V1°Arrondissement de Paris.P/ And thleeke MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS et VICTIMES DE Guerre - L'an mil neuf cent quarante-trois, le ving juin, est décédé, " MORT POUR LA FRANCE" & Sachsenhausen-Oranienburg (Allemagne) : VACHELLERIE Léon 1 Jules Georges, Commandant, chef de mission de 2°Classe, Direction Générale des Etudes et Recherches, dix décembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, a Bordeaux (Gironde) domicilié en dernier lieus 21 du Vieux Colombier, a Paris 6*Arrondissement, fils de Pierre Marie Joseph VACHELLERIE et de Valentin che Louise DEGRAAF, son épouse. Epoux de Suzanne ROSSIGN OL. Le présent acte a été dressé par Nous, P1 Peries, intendant Militaire de 2°Classe, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combatian quarante-six, conformément aux dispos Victimes de Guerre. à Paris le dix-neuf décembre mil neuf cent de 1° Ordonnance N° 45=320 du 3 mars 1945 modifiée par la Loi du 10 Mai1946 et sur la base des élémen formation figurant au dossier N° 568.009 qui nous a été présenté ce meme jour. signé l'officier de Civil. Transerit le vingt-sept décembre milh neuf cent quarante-six quatorze heures quinze minutes, Nous, Charles Lochmann, Adjoint au Maire du I'Arrondissement de Paris /. (llachand cent quarante-six huit heures trente minutes, est accouchée, 89 r Le vingt-quatre décembre mil neuf sas, d'un enfant présentement sans vie, Germaine Lucienne SALETES, couturiere, trente-huit ans, épou oseph Jean SALETES, trente-huit ans, graveur, domiciliés à Saint Quen(Seine) Avenue Gabriel Péri,12 sé le vingt-sept décembre courant, quinze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six a l'acsouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Char employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté Lockmann, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. of than le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-six treize heures, est décédée en son domicile, 3 rue Verrier, Madeleine Joséphine Marie HELCK, née è Sainte-Marie-aux Mines (Haut-Rhin) le premier août n huit cent cinquante-neuf sans profession, fille de Frédérie Guillaume HELCK et de Jaequeline Joséph mil Emma LESSLIN, époux décédés. Veuve de Jean Pierre MOURETON. Dressé le vingt-huit dévembre cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé, 2 Saint Sulpice, qui, lesture fuite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du de Paris./ 9 Le vingt-einq décembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, est décédée, 89 rue d'Assas, Joëlle guerite HAMON, née à Meudon (Seine-et-Gise) le vingtrdeux décembre mil neuf cent quarante-six, fill Robert Emile HAMON, comptable, et de Micheline Pierrette Gilberte LEMPEREUR, coiffeuse, son épouse, - (Seine-et-oise) la Bourgogne. Dressé le vingt-huit décembre courant, neuf 1 liés a Meudon 22 rue de quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé, 89 rue d° Assas, qu: ture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du /1°Arrondissement de Paris./. Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-six, huit heures trente minutes, est décédé en son domic Quai des Grands Augustins, Paul Charles THELY. né à Paris VIII'Arrondissement le cinq novembre mil hu quatre vingt=trois.comtroleut technique au Ministere de la reconstruction fils de Hippolyte THÉLY et Julie Gracieuse LAMBERT, époux décédés; divorcé en premières noces de Marie Delphine Augy MATTHIEZ; époux en secondes noces de Marie FAYE. Dressé le vingt-sept décembre courant, quatorze Igeur sur la déclaration de Jean Thély, trente-huit ans, maitre vérificateur, domicilié a Cremieux(Isere) ture faite, a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du V1°Arrondissement de Paris.P/ And thleeke MINISTERE des ANCIENS COMBATTANTS et VICTIMES DE Guerre - L'an mil neuf cent quarante-trois, le ving juin, est décédé, " MORT POUR LA FRANCE" & Sachsenhausen-Oranienburg (Allemagne) : VACHELLERIE Léon 1 Jules Georges, Commandant, chef de mission de 2°Classe, Direction Générale des Etudes et Recherches, dix décembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, a Bordeaux (Gironde) domicilié en dernier lieus 21 du Vieux Colombier, a Paris 6*Arrondissement, fils de Pierre Marie Joseph VACHELLERIE et de Valentin che Louise DEGRAAF, son épouse. Epoux de Suzanne ROSSIGN OL. Le présent acte a été dressé par Nous, P1 Peries, intendant Militaire de 2°Classe, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combatian quarante-six, conformément aux dispos Victimes de Guerre. à Paris le dix-neuf décembre mil neuf cent de 1° Ordonnance N° 45=320 du 3 mars 1945 modifiée par la Loi du 10 Mai1946 et sur la base des élémen formation figurant au dossier N° 568.009 qui nous a été présenté ce meme jour. signé l'officier de Civil. Transerit le vingt-sept décembre milh neuf cent quarante-six quatorze heures quinze minutes, Nous, Charles Lochmann, Adjoint au Maire du I'Arrondissement de Paris /. (llachand cent quarante-six huit heures trente minutes, est accouchée, 89 r Le vingt-quatre décembre mil neuf sas, d'un enfant présentement sans vie, Germaine Lucienne SALETES, couturiere, trente-huit ans, épou oseph Jean SALETES, trente-huit ans, graveur, domiciliés à Saint Quen(Seine) Avenue Gabriel Péri,12 sé le vingt-sept décembre courant, quinze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six a l'acsouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Char employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté Lockmann, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. of than le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-six treize heures, est décédée en son domicile, 3 rue Verrier, Madeleine Joséphine Marie HELCK, née è Sainte-Marie-aux Mines (Haut-Rhin) le premier août n huit cent cinquante-neuf sans profession, fille de Frédérie Guillaume HELCK et de Jaequeline Joséph mil Emma LESSLIN, époux décédés. Veuve de Jean Pierre MOURETON. Dressé le vingt-huit dévembre cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé, 2 Saint Sulpice, qui, lesture fuite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du de Paris./ 9 Le vingt-einq décembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, est décédée, 89 rue d'Assas, Joëlle guerite HAMON, née à Meudon (Seine-et-Gise) le vingtrdeux décembre mil neuf cent quarante-six, fill Robert Emile HAMON, comptable, et de Micheline Pierrette Gilberte LEMPEREUR, coiffeuse, son épouse, - (Seine-et-oise) la Bourgogne. Dressé le vingt-huit décembre courant, neuf 1 liés a Meudon 22 rue de quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé, 89 rue d° Assas, qu: ture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du /1°Arrondissement de Paris./. 