836 Da Le trois aout mil neufcent quarante-six, vingt-trois heures vingt minutes, est accouchés rue d° Assas, 89 d' un enfant présentement sans vie:Marle Catherine BIDEAU, âgée de trente-neuf ans, sans profession, épou se de Frangols PENSIVY, âgé de trente-cimq ans, livreur, domiciliés à Paris, rue d'Arras 27 .-Dress le . six aout courant, onne heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assi 89, ayant assisté à l'aceouchement, qui lecture faite ont signé ave c les époux et Nous, Roger Bridoux, Ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris jort R. Probay 037 Le quatre août mil neuf cent quarante-si dix heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie: Jeanne AUTIN, âgée de vingt-un ans, ouvrière, épouse de Raymond LAZARE, âgé de vingt-six ans, Gardien de la Paix, domiciliés : Paris, rue des vinalgriers 54.- Dressé le six sout sou rant, onze heures quinge minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rus d'- Assas, 89, ayant assisté & l'assouchement, qui le eture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Máire du 6°arrondissement de Paris. sleept Le einq août mil ne uf cent quarante-six, onze heures quarante, cinq minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d'un enfant présentement sans vie: Elisabe th Cellier, âgée de vingt-sim ans, épouse de Pierre HOSTALIER, âgé de vingt-deux ans, cafetier, domiciliés à Paris, rue de Courcelles 246.- Dressé le six aout courant, onke heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarente-six ans, employé rue d'Assas,8) ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6 arrondissement de Paris. day 339 Le einq soût mil neuf cent quarante-six, deux heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie: Suzette ADDA, âgée de vingt-un ans, sans profession, épouse de Pierre LAFFIT TE, âgé de vingt-un ans, militaire, demiciliés à Paris, rus Maurice Bouchor 4.-Dressé le six août courant onze heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-si ans, employé ru d' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé ave c Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissoment de Paris. HAT 40 Le six aon't mil neuf cent quarante-six, quinze heures, est décédé en son domicile Boulevard Raspail 96,° Pierre Marie Alexandre LEBASTARD, né a Nouvoitou (Ille-et-Vilaine) le six novembre mil huit cent quatre- vingt-selge gargon de laboratoire; fils de Pierre Marle LEBASTARD et de Marle Louise JALET, époux décédés Epoux de Alice Eugénie Augustire LHUISSIER. Dressé le sept aout courant, dix heurea, sur la déclaration de Jule S Lhuissier, trente-huit ans, employé, 8 Route des Gardes : Meudon ine-et-Oise) qui lecture fai te a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. therany X.Ahates 836 Da Le trois aout mil neufcent quarante-six, vingt-trois heures vingt minutes, est accouchés rue d° Assas, 89 d' un enfant présentement sans vie:Marle Catherine BIDEAU, âgée de trente-neuf ans, sans profession, épou se de Frangols PENSIVY, âgé de trente-cimq ans, livreur, domiciliés à Paris, rue d'Arras 27 .-Dress le . six aout courant, onne heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assi 89, ayant assisté à l'aceouchement, qui lecture faite ont signé ave c les époux et Nous, Roger Bridoux, Ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris jort R. Probay 037 Le quatre août mil neuf cent quarante-si dix heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie: Jeanne AUTIN, âgée de vingt-un ans, ouvrière, épouse de Raymond LAZARE, âgé de vingt-six ans, Gardien de la Paix, domiciliés : Paris, rue des vinalgriers 54.- Dressé le six sout sou rant, onze heures quinge minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rus d'- Assas, 89, ayant assisté & l'assouchement, qui le eture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Máire du 6°arrondissement de Paris. sleept Le einq août mil ne uf cent quarante-six, onze heures quarante, cinq minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d'un enfant présentement sans vie: Elisabe th Cellier, âgée de vingt-sim ans, épouse de Pierre HOSTALIER, âgé de vingt-deux ans, cafetier, domiciliés à Paris, rue de Courcelles 246.- Dressé le six aout courant, onke heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarente-six ans, employé rue d'Assas,8) ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6 arrondissement de Paris. day 339 Le einq soût mil neuf cent quarante-six, deux heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie: Suzette ADDA, âgée de vingt-un ans, sans profession, épouse de Pierre LAFFIT TE, âgé de vingt-un ans, militaire, demiciliés à Paris, rus Maurice Bouchor 4.-Dressé le six août courant onze heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-si ans, employé ru d' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé ave c Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissoment de Paris. HAT 40 Le six aon't mil neuf cent quarante-six, quinze heures, est décédé en son domicile Boulevard Raspail 96,° Pierre Marie Alexandre LEBASTARD, né a Nouvoitou (Ille-et-Vilaine) le six novembre mil huit cent quatre- vingt-selge gargon de laboratoire; fils de Pierre Marle LEBASTARD et de Marle Louise JALET, époux décédés Epoux de Alice Eugénie Augustire LHUISSIER. Dressé le sept aout courant, dix heurea, sur la déclaration de Jule S Lhuissier, trente-huit ans, employé, 8 Route des Gardes : Meudon ine-et-Oise) qui lecture fai te a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. therany X.Ahates 