Le deux septembre mil nsur cent quarante-six, dix-neuf heures trente minutes, est assou chée due d'Ass d'un enfent présentement sans vie: Annick LOHIER, agée de vingt ans, sans profession, épouse de René ( agé de vingt-quatre ans, bottier, domiciliés a Paris, rue Babylone 46. - Dressé le trois septembre cou dix heures quinze minutes, sur la déclerstion de Augustin Le Mestre, trente-six ans, employé rue d'Asse ayent assisté 81° assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire o arrondissement de Paris. Sancles MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANEB ET VICTIMES DE GUERRE. L' en mil neuf sent quarante-eing, le quatre est décédé : huit heures trente minutes à Belin-Spandau (Allenagne) Gilbert PRUVOST, né à Blane Mesnil ne-et-Oise) le vingt-un mai mil neuf eent vingt-quatro, domicilié en dernier lieu : Paris, rue du Dreg fils de Victor Emile PRUVOST tourneur, et de Odile Constince Claire LAMY son épouse repesseuse.-Célibst Le présent acte a été dressé par Nou's, Roger Jollivet, Offieier de l'Et at civil au Ministere des Ancie Dettents et Victimes de guerre à Paris, le trente-un aout mil nour cent quarante-six, conformément aux sitions de l'article 3 de l'ordonnence du trente octobre mil neur cent quarante-oing (Journal officiel trente-un octobre mil neuf cent querante-cinq) sur la base des éléments d'information figurant au doss 16.381 qui nous a été présenté ce meme jour signé:2*Officier de l'Et at civil.-Transcrit le quatre sept mil neuf cent quarante-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de MAIRIE DE LOCHES(INDES-&-LOIRE), - Le vingt-einq aout mil neur cent quarante-six, : une heure trente, . rue Balsac, Camille Eugénie Marie PASQUIS, née à Laigle (Orne) le sept asi mil huit cent quatre-vingt- sans profession; fille de Joseph Eugone PASQUIS décédé et de Marie Honorine Constance MERY son épouse - Célibataire. - domiciliée 6 rue du Vieux Colombier. -Dressé le vingt-six sout mil neuf cent quarante-six, heures, sur la déclaration de Alexandre Vagnini, préposé des Pompes Funèbres, soixante-cinq ans, Loches rue Pieois, qui lecture faite a signé avec Nous, Elie Rossignol, Maire de Loches, Officier de eivil (Suivent les signatures) Transerit le quatre septembre mil neuf cent quarante-six, dix heures qui minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le einq septembre mil neur cent quarante-six, séro heure quarante minutes, est décédée en son domicile, rue Madame, Antoinette DÉCHANSIAUD, née à Paris 17° arrondissement, Je vingt-six juillet mil huit esnt . te-sept, sans profession; fille de Jean-Baptiste DÉCHANSIAUD et de Marie Madeleine JANY, époux décédés; de Paul RAMAIN. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-qu ans, empleyé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mair de Paris./ Le cinq Sèptembre mil neuf cent quarante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décéd son domicile II7 rue Notre Dame des Champs, Georges Ferdinand FLAMANT, né a Jeantès (Aisne) le vingt- Janvier mil huit cent soixante-dix-huit, Ingénieur Conseil; fils de Emile Jean Baptiste FLAMANT et de se Aldegondre BUIRON époux décédés-Veuf de Berthe Augustine Emilie DRUT-Dressé le jour susdit seiza he quinze minutes, suz la déclaration de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé 2 Place Saint Sulp: qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Le deux septembre mil nsur cent quarante-six, dix-neuf heures trente minutes, est assou chée due d'Ass d'un enfent présentement sans vie: Annick LOHIER, agée de vingt ans, sans profession, épouse de René ( agé de vingt-quatre ans, bottier, domiciliés a Paris, rue Babylone 46. - Dressé le trois septembre cou dix heures quinze minutes, sur la déclerstion de Augustin Le Mestre, trente-six ans, employé rue d'Asse ayent assisté 81° assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire o arrondissement de Paris. Sancles MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANEB ET VICTIMES DE GUERRE. L' en mil neuf sent quarante-eing, le quatre est décédé : huit heures trente minutes à Belin-Spandau (Allenagne) Gilbert PRUVOST, né à Blane Mesnil ne-et-Oise) le vingt-un mai mil neuf eent vingt-quatro, domicilié en dernier lieu : Paris, rue du Dreg fils de Victor Emile PRUVOST tourneur, et de Odile Constince Claire LAMY son épouse repesseuse.-Célibst Le présent acte a été dressé par Nou's, Roger Jollivet, Offieier de l'Et at civil au Ministere des Ancie Dettents et Victimes de guerre à Paris, le trente-un aout mil nour cent quarante-six, conformément aux sitions de l'article 3 de l'ordonnence du trente octobre mil neur cent quarante-oing (Journal officiel trente-un octobre mil neuf cent querante-cinq) sur la base des éléments d'information figurant au doss 16.381 qui nous a été présenté ce meme jour signé:2*Officier de l'Et at civil.-Transcrit le quatre sept mil neuf cent quarante-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de MAIRIE DE LOCHES(INDES-&-LOIRE), - Le vingt-einq aout mil neur cent quarante-six, : une heure trente, . rue Balsac, Camille Eugénie Marie PASQUIS, née à Laigle (Orne) le sept asi mil huit cent quatre-vingt- sans profession; fille de Joseph Eugone PASQUIS décédé et de Marie Honorine Constance MERY son épouse - Célibataire. - domiciliée 6 rue du Vieux Colombier. -Dressé le vingt-six sout mil neuf cent quarante-six, heures, sur la déclaration de Alexandre Vagnini, préposé des Pompes Funèbres, soixante-cinq ans, Loches rue Pieois, qui lecture faite a signé avec Nous, Elie Rossignol, Maire de Loches, Officier de eivil (Suivent les signatures) Transerit le quatre septembre mil neuf cent quarante-six, dix heures qui minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le einq septembre mil neur cent quarante-six, séro heure quarante minutes, est décédée en son domicile, rue Madame, Antoinette DÉCHANSIAUD, née à Paris 17° arrondissement, Je vingt-six juillet mil huit esnt . te-sept, sans profession; fille de Jean-Baptiste DÉCHANSIAUD et de Marie Madeleine JANY, époux décédés; de Paul RAMAIN. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-qu ans, empleyé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mair de Paris./ Le cinq Sèptembre mil neuf cent quarante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décéd son domicile II7 rue Notre Dame des Champs, Georges Ferdinand FLAMANT, né a Jeantès (Aisne) le vingt- Janvier mil huit cent soixante-dix-huit, Ingénieur Conseil; fils de Emile Jean Baptiste FLAMANT et de se Aldegondre BUIRON époux décédés-Veuf de Berthe Augustine Emilie DRUT-Dressé le jour susdit seiza he quinze minutes, suz la déclaration de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé 2 Place Saint Sulp: qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 