Cingnantereing be avril mil neuf cent quarante-six, quinze heures, est décédée en son domicile, IOI Rue de Sevres, Rosine Emma MORAND, née a Trouville sur Mer (Calvados) le vingt-sept septembre mil huit cent . quatre-vingt-trofs, sans profession; fille de Pierre Alphonse MORAND et de Emma Delphine THEBAULT époux décédés; Célibetaire. - Dressé le vingt-neuf avril courant, dix heures, sur le déclaration de André Berr Joan, quarente-deux ans, négociant, 70 Rue qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du arrondissement de Paris. pharies 37 Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-six, huit heures quarente-cinq minutes, est décédéerue d'As- sas, 89, Claudine Madeleine VANCRABYNEST, née is Paris x'arrondissement, le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-six; fille de René Lucien VANCRAEYNEST mécanicien, et de Madeleine Georgette Clémentine GAUTHIER, son épouse sans profession, domiciliés : Paris, rue Trévise 34.- Dressé le vingt-neuf avril courant. dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarent e-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris,/ If Le viagt-meuf avril mil neur cent quarante-six, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 60 rue de vaugirard, Charlette Marthe Adéline BARROIS, mée : Desvres (Pas-de-Calais) le vingt-six juin mil neur cent einq, sans profession; fille de Charles BARROIS et de Marthe CAUX époux décédés; Célibat aire. ... Dressé le trente avril courant, déuf heures, sur la déclarstion de Jean Neyred, soixante ans empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brideux, Adjeint au Maire du 6°ar- rendissement de Paris. 39 ghages MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANE ET VICTIMES DE LA GURRRE.-L' mil neuf cent quarante-cinq, le vingt- six février est décédée "MORT POUR LA FRANCE" a Neubrandenburg (Allemagne) Suzanne Mathilde TRELLIS, née a Ales (Gard9 le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, domiciliée en dernier lieu : Paris es a 6° arrondissement, 87 rue d'Assas; fille de Edmond Elie TRELLIS négocient, et de Sophie Marie DIZIER," son épouse. Célibat aire. - Le présent acte est acessé par Nous, Rabouin Jean, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de la Guerre, Service de 1°Etat civil "DEPORTÉS" is Paris, le vingt-quatre avril mil neur cent quarante-six, sur la base des éléments l'information figu- rant au dossier du de oujus, conformément aux dispositions de l'ordonnance N°45 2561 du 30 Octobre ** 1945(ARTICLE 3) insérée au Journal officiel du trente-u octobre mil neur cent quarante-cinq signé: l'officier de l'Et at civil. - Transcrit le par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Parig. 10 MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six mars mil neur cent quarante-six, six heures, * est décédée rue de Chanaleilles 15, Henriette MAHEUT, domiciliée : Paris, rue Cassette, 11, née a Pa- ris VI arrondissement, le vingt-deux avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Jules maximin MAHEUT et de Adeline Leetitia Léonie MILLIEN, époux décédés; veuve de Maksoud PAPAZIAN.- ank vi Dressé le vingt-sept mers mil neuf cent quarante-six, onze heures, sur le déolaration de Henri Barbeau trente-six ans, employé rue saint Dominiqu 109 bis, qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne Jo- seph Léon Reyer de Vericourt, adjoint au maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le un nelif quinse minutes, par Nous, Ro- ger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. AMAN Cingnantereing be avril mil neuf cent quarante-six, quinze heures, est décédée en son domicile, IOI Rue de Sevres, Rosine Emma MORAND, née a Trouville sur Mer (Calvados) le vingt-sept septembre mil huit cent . quatre-vingt-trofs, sans profession; fille de Pierre Alphonse MORAND et de Emma Delphine THEBAULT époux décédés; Célibetaire. - Dressé le vingt-neuf avril courant, dix heures, sur le déclaration de André Berr Joan, quarente-deux ans, négociant, 70 Rue qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du arrondissement de Paris. pharies 37 Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-six, huit heures quarente-cinq minutes, est décédéerue d'As- sas, 89, Claudine Madeleine VANCRABYNEST, née is Paris x'arrondissement, le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-six; fille de René Lucien VANCRAEYNEST mécanicien, et de Madeleine Georgette Clémentine GAUTHIER, son épouse sans profession, domiciliés : Paris, rue Trévise 34.- Dressé le vingt-neuf avril courant. dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarent e-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris,/ If Le viagt-meuf avril mil neur cent quarante-six, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 60 rue de vaugirard, Charlette Marthe Adéline BARROIS, mée : Desvres (Pas-de-Calais) le vingt-six juin mil neur cent einq, sans profession; fille de Charles BARROIS et de Marthe CAUX époux décédés; Célibat aire. ... Dressé le trente avril courant, déuf heures, sur la déclarstion de Jean Neyred, soixante ans empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brideux, Adjeint au Maire du 6°ar- rendissement de Paris. 39 ghages MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANE ET VICTIMES DE LA GURRRE.-L' mil neuf cent quarante-cinq, le vingt- six février est décédée "MORT POUR LA FRANCE" a Neubrandenburg (Allemagne) Suzanne Mathilde TRELLIS, née a Ales (Gard9 le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, domiciliée en dernier lieu : Paris es a 6° arrondissement, 87 rue d'Assas; fille de Edmond Elie TRELLIS négocient, et de Sophie Marie DIZIER," son épouse. Célibat aire. - Le présent acte est acessé par Nous, Rabouin Jean, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de la Guerre, Service de 1°Etat civil "DEPORTÉS" is Paris, le vingt-quatre avril mil neur cent quarante-six, sur la base des éléments l'information figu- rant au dossier du de oujus, conformément aux dispositions de l'ordonnance N°45 2561 du 30 Octobre ** 1945(ARTICLE 3) insérée au Journal officiel du trente-u octobre mil neur cent quarante-cinq signé: l'officier de l'Et at civil. - Transcrit le par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Parig. 10 MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six mars mil neur cent quarante-six, six heures, * est décédée rue de Chanaleilles 15, Henriette MAHEUT, domiciliée : Paris, rue Cassette, 11, née a Pa- ris VI arrondissement, le vingt-deux avril mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession; fille de Jules maximin MAHEUT et de Adeline Leetitia Léonie MILLIEN, époux décédés; veuve de Maksoud PAPAZIAN.- ank vi Dressé le vingt-sept mers mil neuf cent quarante-six, onze heures, sur le déolaration de Henri Barbeau trente-six ans, employé rue saint Dominiqu 109 bis, qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne Jo- seph Léon Reyer de Vericourt, adjoint au maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le un nelif quinse minutes, par Nous, Ro- ger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. AMAN 