257 Le dix-huit aout mil neuf cent quarante-six, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 22 rue de Fleurus, Olympe Aimée Juliette BOUHOUR, née a Belhomert (Bure-etbloir) le troize mai mil huit cent quetre-vingt-six, Retraitée des-Postes; fille de Pierre BOUHOUR et de Désirée Madeleine Marie LEROY, époux décédés; veuve de Horace Paul Albert GERBEAUX. - Dressé le dix-neuf aout courant, dix heures, sur le décla- ration de Bernard Piguet, trente-un ens, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lectuge Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux; Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. hot R. Brisce of Le dix-sept aout mil neur cent quarante-six, quatorze heures, est décédé rue d° Assas, 89, Alain Marcel An- dré MÊNECIER, né is Paris VI° arrondissement, le seize aout mil neuf cent quarente-six; fils de Marcel Ernest Clotaire MÊNECIER tourneur, et de Marcelle Germaine LUN ARET son épouse cartonnière, domiciliés a Paris, 7 rue de la Présentation. - Dressé le dix-neur sout courant. dix houres quinse minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, trente-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri doux, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R. . of MAIRIE DE VERNON(EURE). -Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures quarante-cinq minutes, est décédée 6 rue du Docteur Devignevielle, Susanne Emilienne LECROULANT, blanchisseuse, domiciliée is is Paris 14 rue des Quatre vents, née à Evreux (Eure) le vingt-quatre octobre mil huit cent qustre-vingt-neu 0 fille de Ernest Isidore LECROULANT et de Blanche Emélie Anals VALLEE décédés;veuve en premières noces de Ma rice Charles DUBOIS; Epouse en secondes noces de Marcel Léon DUBOIS.-Dressé le vingt-six juillet mil neuf sent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Augustin Decobert, loueur de voitures, cinquante quat ans, domicilié a Vernon, qui lecture faite a signé avee Nous, Georges André Azemia, Croix de guerre, Maire d Vernon (Suivent les signatures) Transerit le dix-neuf aout mil aur cent quarante-six, dix heures trente mi nutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R Anst 29 MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE). -Le vingt-un juillet mil neur cent quarante-six, six heures quinze, est décédé 16 bis Avenue Paul Vaillant Couturier, Paul MOYSAN, controleur P.T.T., domicilié : Paris, 37 Boulevard du Montparnasse, né a Bodilis (Finistère) le sept septembre mil huit cont quatre-vingt-seize, fils de Laurant MOYSAN et de Angèle BERTHOU, Célibataire.-Dressi le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-six, quinze heures quinze, sur la déclaration de Stienne-Lobillot, quarante-neuf ans, employé a Villejuif qui lecture faite a signé avec Nous, Robert Henri Lebon, adjoint au maire de illejuif, officier de l'Et at civil par dé légation (Suivent les signatures) Transerit le dix-neuf aout mil neur cent quarante-six, dix houres quarant cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. P.,Weire 80 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le sept sout mil neur cent quarante-six, six heures quinze, est décé dée 31 rue Antoine Chantin, Germaine Henriette FABRE, domiciliée 64 rue Mazarine, née à Paris 3° arrondisse ment, le vingt-sept mai mil neur cent sept. sans profession; fille de Henri Barthélemy FABRE sans professic décédé et de Marie FOSSE sa veuve sans profession, domiciliée 3 rue de 1°Ancienne Comédie;veuve en première noces de George André TISSET; Epouse en secondes noces de Abel jean marie Casimir MOULY.-Dres le huit ac mil neur cent quarante-six, douse heures, sur la déclaration de André Ledroit, trente-six ans, employé rue Antoine Chantin, 31, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissemen de Paris (Suivent les signtoures) Transcrit le dix-neur aout mil neur cent querente-six, onze heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 257 Le dix-huit aout mil neuf cent quarante-six, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 22 rue de Fleurus, Olympe Aimée Juliette BOUHOUR, née a Belhomert (Bure-etbloir) le troize mai mil huit cent quetre-vingt-six, Retraitée des-Postes; fille de Pierre BOUHOUR et de Désirée Madeleine Marie LEROY, époux décédés; veuve de Horace Paul Albert GERBEAUX. - Dressé le dix-neuf aout courant, dix heures, sur le décla- ration de Bernard Piguet, trente-un ens, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lectuge Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux; Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. hot R. Brisce of Le dix-sept aout mil neur cent quarante-six, quatorze heures, est décédé rue d° Assas, 89, Alain Marcel An- dré MÊNECIER, né is Paris VI° arrondissement, le seize aout mil neuf cent quarente-six; fils de Marcel Ernest Clotaire MÊNECIER tourneur, et de Marcelle Germaine LUN ARET son épouse cartonnière, domiciliés a Paris, 7 rue de la Présentation. - Dressé le dix-neur sout courant. dix houres quinse minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, trente-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri doux, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R. . of MAIRIE DE VERNON(EURE). -Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures quarante-cinq minutes, est décédée 6 rue du Docteur Devignevielle, Susanne Emilienne LECROULANT, blanchisseuse, domiciliée is is Paris 14 rue des Quatre vents, née à Evreux (Eure) le vingt-quatre octobre mil huit cent qustre-vingt-neu 0 fille de Ernest Isidore LECROULANT et de Blanche Emélie Anals VALLEE décédés;veuve en premières noces de Ma rice Charles DUBOIS; Epouse en secondes noces de Marcel Léon DUBOIS.-Dressé le vingt-six juillet mil neuf sent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Augustin Decobert, loueur de voitures, cinquante quat ans, domicilié a Vernon, qui lecture faite a signé avee Nous, Georges André Azemia, Croix de guerre, Maire d Vernon (Suivent les signatures) Transerit le dix-neuf aout mil aur cent quarante-six, dix heures trente mi nutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R Anst 29 MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE). -Le vingt-un juillet mil neur cent quarante-six, six heures quinze, est décédé 16 bis Avenue Paul Vaillant Couturier, Paul MOYSAN, controleur P.T.T., domicilié : Paris, 37 Boulevard du Montparnasse, né a Bodilis (Finistère) le sept septembre mil huit cont quatre-vingt-seize, fils de Laurant MOYSAN et de Angèle BERTHOU, Célibataire.-Dressi le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-six, quinze heures quinze, sur la déclaration de Stienne-Lobillot, quarante-neuf ans, employé a Villejuif qui lecture faite a signé avec Nous, Robert Henri Lebon, adjoint au maire de illejuif, officier de l'Et at civil par dé légation (Suivent les signatures) Transerit le dix-neuf aout mil neur cent quarante-six, dix houres quarant cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. P.,Weire 80 MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le sept sout mil neur cent quarante-six, six heures quinze, est décé dée 31 rue Antoine Chantin, Germaine Henriette FABRE, domiciliée 64 rue Mazarine, née à Paris 3° arrondisse ment, le vingt-sept mai mil neur cent sept. sans profession; fille de Henri Barthélemy FABRE sans professic décédé et de Marie FOSSE sa veuve sans profession, domiciliée 3 rue de 1°Ancienne Comédie;veuve en première noces de George André TISSET; Epouse en secondes noces de Abel jean marie Casimir MOULY.-Dres le huit ac mil neur cent quarante-six, douse heures, sur la déclaration de André Ledroit, trente-six ans, employé rue Antoine Chantin, 31, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissemen de Paris (Suivent les signtoures) Transcrit le dix-neur aout mil neur cent querente-six, onze heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 