MAIRIE DE P ARIS. -Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, nour heures, st DU XIV ARRONDISSIMENT décédée 47 rue du faubourg Saint Jacques, Félicité BERNARD, domiciliée 15 rue Saint-Sulpice, Lis (Morbihan) le nour avril mil huit cent quetre-vingt-gustro, plongeuse; fille de Jean BERNARD et de Jac quette VAILLANT époux décédés; Célibat aire.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-six, dou heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employé 47 rue du faubourg Sai Jaqques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14° 'arrondissement de Pa (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-huit avril mil neur cent quarante-six, quaterse heures par Nous, Roger Bridoux, Adjeint au maire du 6'arrondissement de Paris. MAIRTE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARTS. -Le deux avril mil neur quarant e-six, seize R. Nog heures quinse, e décédé rue Pierre barousse, 1, René WALLET, domicilié 6 rue du Dragon, né : la Neuville en Hez (oise) : trente-un octobre mil neuf cent un, cuisinier; fils de Jules WALLET décédé et de Anastasie Clémence Ign MARTIN se veuve sans profession, domiciliée : la Neuville en Hez(Oise).-Epoux de Marcelle Aimée MARTIN. Dressé le trois avril mil neur cent quarente-six, dix heures, sur 2a déclaration de Maurice Guectier, . trente-sept ans, employé 1 rue Pierre Larousse qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoin au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit avril mil nouf cent quarante-siz, quatorse heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mairo du 6°arron dissement de Paris. MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-deux nars mil neuf cent quarante-six, quatre heures, e décédée 1 rue Pierro Larousse, Georgette LERNOULD, domiciliée 8 rue Jeseph Bara, née a Hénin-Liét ard . (Pas-de-calais) le quatre avril mil neuf cent trente, employée; fille de Adolphe LERNOULD ouvrier d'usi ne et de Alberta DISTINGUIN son épouse sans profession, domiciliés a Vaux-Montreuil (Raute-Marne)Célibe taire. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-sept ans, employé zue Pierre Larousse, 1 qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt huit avril mil nour cent quarante-six, quatorze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Lo deux avril mil neur cant quarante-six, deux heures,est décédé 74 rue Denfert Rochereau, Edmond COURTOIS, domicilié ches ses parents, 80 Rue de Rennes, né à Paris 14° arrondissement, le guit janvier mil neur cent quarante-quatre; fils de Raymend COURTOIS employé des Pos- tes, et de Anno Viktoria GRIENER son épouse domestique. -Dressé le trois avril mil neuf cent quarente-siz onze heures trente, sur la déclaration de Jean Le Dest, quarante-quatre ans, employé 74 rue Denfert Ro- chereau qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-six, quatorze heures qua- rante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRTE DE NEUILLY-SUR-MARNE(SEINE-ET-OISE). -Le quatorze mars mil neuf cent quarante-six, vingt-une heure K quinze minutes, est décédée 5 Avenue Jean aures, Jeanne Marie FOURMENT, née à Landorthe (Haute-Garonne) le vingt-quatre juin mil huit cent soixante-diz-huit, sans profession, domiciliée a Paris, rue des Beaux Arts 5; fille de Guilleume FOURMENT et de Barthélemy SAINT BLANCAT décédés;Veuve de Auguste Emile LABO- a RIE. - Dressé le quinze mars mil neuf cent quarante-six, sur la déclaration de Jean Mattéi, quarante-deux ans, ployé domicilié en cette commune, qui lecture faite & signé avee Nous, Arthur Fiquet, officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les p. signatures) Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent qua- rante-six, quinze heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. MAIRIE DE P ARIS. -Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, nour heures, st DU XIV ARRONDISSIMENT décédée 47 rue du faubourg Saint Jacques, Félicité BERNARD, domiciliée 15 rue Saint-Sulpice, Lis (Morbihan) le nour avril mil huit cent quetre-vingt-gustro, plongeuse; fille de Jean BERNARD et de Jac quette VAILLANT époux décédés; Célibat aire.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-six, dou heures dix, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employé 47 rue du faubourg Sai Jaqques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du 14° 'arrondissement de Pa (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-huit avril mil neur cent quarante-six, quaterse heures par Nous, Roger Bridoux, Adjeint au maire du 6'arrondissement de Paris. MAIRTE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARTS. -Le deux avril mil neur quarant e-six, seize R. Nog heures quinse, e décédé rue Pierre barousse, 1, René WALLET, domicilié 6 rue du Dragon, né : la Neuville en Hez (oise) : trente-un octobre mil neuf cent un, cuisinier; fils de Jules WALLET décédé et de Anastasie Clémence Ign MARTIN se veuve sans profession, domiciliée : la Neuville en Hez(Oise).-Epoux de Marcelle Aimée MARTIN. Dressé le trois avril mil neur cent quarente-six, dix heures, sur 2a déclaration de Maurice Guectier, . trente-sept ans, employé 1 rue Pierre Larousse qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoin au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit avril mil nouf cent quarante-siz, quatorse heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mairo du 6°arron dissement de Paris. MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-deux nars mil neuf cent quarante-six, quatre heures, e décédée 1 rue Pierro Larousse, Georgette LERNOULD, domiciliée 8 rue Jeseph Bara, née a Hénin-Liét ard . (Pas-de-calais) le quatre avril mil neuf cent trente, employée; fille de Adolphe LERNOULD ouvrier d'usi ne et de Alberta DISTINGUIN son épouse sans profession, domiciliés a Vaux-Montreuil (Raute-Marne)Célibe taire. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-sept ans, employé zue Pierre Larousse, 1 qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt huit avril mil nour cent quarante-six, quatorze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Lo deux avril mil neur cant quarante-six, deux heures,est décédé 74 rue Denfert Rochereau, Edmond COURTOIS, domicilié ches ses parents, 80 Rue de Rennes, né à Paris 14° arrondissement, le guit janvier mil neur cent quarante-quatre; fils de Raymend COURTOIS employé des Pos- tes, et de Anno Viktoria GRIENER son épouse domestique. -Dressé le trois avril mil neuf cent quarente-siz onze heures trente, sur la déclaration de Jean Le Dest, quarante-quatre ans, employé 74 rue Denfert Ro- chereau qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-six, quatorze heures qua- rante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRTE DE NEUILLY-SUR-MARNE(SEINE-ET-OISE). -Le quatorze mars mil neuf cent quarante-six, vingt-une heure K quinze minutes, est décédée 5 Avenue Jean aures, Jeanne Marie FOURMENT, née à Landorthe (Haute-Garonne) le vingt-quatre juin mil huit cent soixante-diz-huit, sans profession, domiciliée a Paris, rue des Beaux Arts 5; fille de Guilleume FOURMENT et de Barthélemy SAINT BLANCAT décédés;Veuve de Auguste Emile LABO- a RIE. - Dressé le quinze mars mil neuf cent quarante-six, sur la déclaration de Jean Mattéi, quarante-deux ans, ployé domicilié en cette commune, qui lecture faite & signé avee Nous, Arthur Fiquet, officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les p. signatures) Transcrit le vingt-huit avril mil neuf cent qua- rante-six, quinze heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 