254 Cimpante-huit Le quatre mai mil neur cent quarante-six, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 30 Rue Guynemer Active Emmenuelle LONCHAMPT, née a Paris 9°arrondissement, le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante- eing, sans profession; fille de Vietor LONCHAMPT et de Berthe Louisa Clémentine Hippolyte PETITET,époux décédés; Veuve de Adrien Georges Léon. Prangois-COCAGNE. - Dressé le einq mai courent, dix heures, sur la déelaration de Jean Neyrod, soixante ans employó rue des Saints Peres 70 qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris 100 t 7 Le einq mai mil neur cent quarante-six, dix-sept heures trente minutes, est décédée en son domicile rue Dauphine 38, Rose Adrienne FILIOL, née à Chassagnes (Haute-Loire) le vingt-un aout mil huit cent quatre vingt-diz-huit, sans profession; rille de Jean FILIOL et de Anna THOMAS, époux décédés; Epouse de Ma- rius Jeen JARRIGE. - Dressé le six mai courent, dix heures, sur la déclerat ion de Bernard Piget, trente- un ans, employé rue "Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Shinged 8 Le quatre mai mil neur cent querente-six sept heures est décédé rue d'Assas, 89, Claude LASNE, né à * Paris le trois mai mil neur cent quarante-six; fils de Geneviève Louise LASNE, femme de chambre, domiciliée à Paris, rue Michelet, 1.- Dressé le six nai courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hay 39 Le quatre mai mil neur cent quarante-six, quatorse heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d 'un enfant présentement sans vie: Laure LARIVIÈRE, âgée de trente-un ans, épouse de René BOUSSARD, âgé de trente-cinq ans, oultivateurs, domiciliés : Villebon (Seine-et-01,se ) 5 rue Brossement. - Dressé le six mai courant. dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six,ans, employé rue d'Assas, 89, ayent assisté accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 2her 1.0.2.10 70 Le six mai mil neur cent quarante-six, treize heures, est décédée rue d'Assas, 89, Jeannine RUTTENS, nee a Paris le dix-neur avril mil neuf cent quarante-six; fille de Virginie RUTTENS, sans profession, domiciliée : Paris, rue Pierre Leroux 18. - Dressé le sept mai courant, dix heures, sur la / décleration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. LAGg A.Arday 254 Cimpante-huit Le quatre mai mil neur cent quarante-six, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 30 Rue Guynemer Active Emmenuelle LONCHAMPT, née a Paris 9°arrondissement, le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante- eing, sans profession; fille de Vietor LONCHAMPT et de Berthe Louisa Clémentine Hippolyte PETITET,époux décédés; Veuve de Adrien Georges Léon. Prangois-COCAGNE. - Dressé le einq mai courent, dix heures, sur la déelaration de Jean Neyrod, soixante ans employó rue des Saints Peres 70 qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris 100 t 7 Le einq mai mil neur cent quarante-six, dix-sept heures trente minutes, est décédée en son domicile rue Dauphine 38, Rose Adrienne FILIOL, née à Chassagnes (Haute-Loire) le vingt-un aout mil huit cent quatre vingt-diz-huit, sans profession; rille de Jean FILIOL et de Anna THOMAS, époux décédés; Epouse de Ma- rius Jeen JARRIGE. - Dressé le six mai courent, dix heures, sur la déclerat ion de Bernard Piget, trente- un ans, employé rue "Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Shinged 8 Le quatre mai mil neur cent querente-six sept heures est décédé rue d'Assas, 89, Claude LASNE, né à * Paris le trois mai mil neur cent quarante-six; fils de Geneviève Louise LASNE, femme de chambre, domiciliée à Paris, rue Michelet, 1.- Dressé le six nai courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hay 39 Le quatre mai mil neur cent quarante-six, quatorse heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d 'un enfant présentement sans vie: Laure LARIVIÈRE, âgée de trente-un ans, épouse de René BOUSSARD, âgé de trente-cinq ans, oultivateurs, domiciliés : Villebon (Seine-et-01,se ) 5 rue Brossement. - Dressé le six mai courant. dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six,ans, employé rue d'Assas, 89, ayent assisté accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 2her 1.0.2.10 70 Le six mai mil neur cent quarante-six, treize heures, est décédée rue d'Assas, 89, Jeannine RUTTENS, nee a Paris le dix-neur avril mil neuf cent quarante-six; fille de Virginie RUTTENS, sans profession, domiciliée : Paris, rue Pierre Leroux 18. - Dressé le sept mai courant, dix heures, sur la / décleration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. LAGg A.Arday 