Le vingt-trois mai mil neuf cent querente-six, dix-sept heures, est décédée rue d° Assas, 89, Annick Res DERQUET, née a Paris le quatorze mai mil neuf cant quarente-six; fille de Maurice C les DERQUET, chauffeur, et de Raymonde Gabrielle TRIPON, son épouse sans profession, domiciliés Parit 7 rue du Lac. Dressé le vingt-cinq mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robe: Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. Le vingt-cinq mai mil neur cent quarante-six, seize heures, est décédé en son domicile, Boulevard Monty nasse 77, Georges Louis MARNEZ, né i Peris XIV°arrondissement, le trois décembre mil huit cent quatre- vingt, huit, Architecte, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Louis Arthur MARNEZ Architecte, domi cilié : Paris, 100 Rue Denfert Rochereau et de Claudine Rose dite PEIGNET son épouse décédée;Epoux de . Suzanne Jeanne Louise Elisabeth GRUIN.- Dressé le vingt-six nai courant, onze heures, sur la déclaratic de Jean Neyrod, soixante-un ans, empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, F ger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghing k now Le viagt-cinq nai mil neuf ce nt quarente-six, is une heure que le déclArent n'a pu préciser, est décédé en son domicile, IO Rue des Grends Augustins, Alfredo AGUILAR, né : Centa (Espagne9 le dix mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. Fonctionnaire au Consulat Républicain espagnol is Paris, fils de Adolpige AGUI LAR et de Conception SIETEIGLESIAS, époux décédés; Epoux de Josepha GAY.-Dressé le vingt-six mai courant onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Fouche ", soizante-quatre ans, employé Place * Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridous, Adjoint au Maire du 6° 'arrondissemen de Paris. D Le vingt-cinq mai mil neur cent quarante-six, treize heures cinquante minutes, est décédé en son domicil Passage Dauphine, 22, René Armand Jean BRULARD, né à Paris le dix janvier mil neur ce einq, Représentant; fils de Arthur Armand BRULARD,Représentant et de Mélanie RIGLET son épouse sans pso- fession, domiciliés comme le dérunt.-célibatiire.- Dressé le vingt-sik mai gourant, onse heures trente m1 nutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-qustre ans, employé race Saint Sulpice 2, qui lee ture faite a signé uvec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissementy de Paris. in Le vingt-cinq mai mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédé en son domicile Boulev ard Ras pail, 127, Paul Pierre KNITTEL, né a Paris 13° "arrondissement, le dix-sept mai mil huit cont soixante-dix< sept. Employé de commerce; fils de Paul Edmond Gernain KNITTEL et de Berthe Marie Augustine PATRY, époux décédés; Célibataire -Dressé le vingt-six mai courant, douse heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, . soixante-un ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Rogez Bridoux, Ad- Joint au Maire du 6° arrondi ssement de Paris. glug R Masher Le vingt-trois mai mil neuf cent querente-six, dix-sept heures, est décédée rue d° Assas, 89, Annick Res DERQUET, née a Paris le quatorze mai mil neuf cant quarente-six; fille de Maurice C les DERQUET, chauffeur, et de Raymonde Gabrielle TRIPON, son épouse sans profession, domiciliés Parit 7 rue du Lac. Dressé le vingt-cinq mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robe: Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du de Paris. Le vingt-cinq mai mil neur cent quarante-six, seize heures, est décédé en son domicile, Boulevard Monty nasse 77, Georges Louis MARNEZ, né i Peris XIV°arrondissement, le trois décembre mil huit cent quatre- vingt, huit, Architecte, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Louis Arthur MARNEZ Architecte, domi cilié : Paris, 100 Rue Denfert Rochereau et de Claudine Rose dite PEIGNET son épouse décédée;Epoux de . Suzanne Jeanne Louise Elisabeth GRUIN.- Dressé le vingt-six nai courant, onze heures, sur la déclaratic de Jean Neyrod, soixante-un ans, empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, F ger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghing k now Le viagt-cinq nai mil neuf ce nt quarente-six, is une heure que le déclArent n'a pu préciser, est décédé en son domicile, IO Rue des Grends Augustins, Alfredo AGUILAR, né : Centa (Espagne9 le dix mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept. Fonctionnaire au Consulat Républicain espagnol is Paris, fils de Adolpige AGUI LAR et de Conception SIETEIGLESIAS, époux décédés; Epoux de Josepha GAY.-Dressé le vingt-six mai courant onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Fouche ", soizante-quatre ans, employé Place * Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridous, Adjoint au Maire du 6° 'arrondissemen de Paris. D Le vingt-cinq mai mil neur cent quarante-six, treize heures cinquante minutes, est décédé en son domicil Passage Dauphine, 22, René Armand Jean BRULARD, né à Paris le dix janvier mil neur ce einq, Représentant; fils de Arthur Armand BRULARD,Représentant et de Mélanie RIGLET son épouse sans pso- fession, domiciliés comme le dérunt.-célibatiire.- Dressé le vingt-sik mai gourant, onse heures trente m1 nutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-qustre ans, employé race Saint Sulpice 2, qui lee ture faite a signé uvec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissementy de Paris. in Le vingt-cinq mai mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédé en son domicile Boulev ard Ras pail, 127, Paul Pierre KNITTEL, né a Paris 13° "arrondissement, le dix-sept mai mil huit cont soixante-dix< sept. Employé de commerce; fils de Paul Edmond Gernain KNITTEL et de Berthe Marie Augustine PATRY, époux décédés; Célibataire -Dressé le vingt-six mai courant, douse heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, . soixante-un ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Rogez Bridoux, Ad- Joint au Maire du 6° arrondi ssement de Paris. glug R Masher 