257 ent-vingt-trois Le six décembre mil meur cont quarante-six, treise heures, est décédée en son domicile, Boulevard du Mentpar nasse, 147, Marcelle Marie CABANE, née a Alais $Gard9 le vingt-huit mai mil huit cent quebre-vingt-dix-hutt cencierge; fille de Edouard Louis CABANE et de Elisa POUGET, épeux décédés; Epouse de Jean Maurice FRANCKX. - Dressé le sept décembre courant, onze heures, sur la déclaration du mari de la férunte, agé de trente-un ans cimentier, qui lecture Paite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de ** Paris./. L function Where Le oinq décembre mil neur cent quarante-six, sept heures, est décédée rue d'Assas, 89, Nicele Blanche Isabel- le MENAGER, née à Paris le trente novembre mil neur cent quarante-six; fille de Reger Lu- cien MENAGER, conducteur de mechines, et de Andrée ANGOT son épouse fomme de ménage, domiciliés : Paris, 6, passage Duguescliá - Dressé le sept décembre courent. onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Re- bert Mét'ayer, quarante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui Jecture Paite a signé avec Nous, Charles Lech- mann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. JAjoy flate Le six décembre mil neur cent quarante-six, dix-huit heures, est décédée en son domicile 9 rue des Saints Pere . Jeanne Marie ERNAULT, née a Paris le deuze juin mil huit cent seixante-qusterze, sans profession; fille de Paul Joseph ERNAULT et de Marie MIALHE, époux décédéa; Epouse de Jacques Maurios Arthur AZEMA. -Dres sé le sept décembre courant. onze heures trente minutes, sur la déclarstion de Jean Neyrod, soixante-deux ans employé rue des Saints Pères 70. qui lecture faite a signé avec Neus, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6° errendissement de Paris. gay neer ? le huit. décembre mil neuf cent cinq heures trente minutes, est décédé en son domicile rue Ma- sarine, 35, Emile Ernest BACHELIER, né a Arquian (Nièvre9 le douze novembre mil huit cent quatre-vingt, tall- leur; fils de Emile Etienne BACHELIER et de Flavie POUWELS époux décédés; Epoux de Ernestine Marie Louise ** MICHEL. Dressé le jour susdit. quaterze heures, sur la déolaration de Gaston Foucher, seixante-cing ans, em pleyé Place Saint-Sulpice 2 qui le eture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, adjeint au Maire du 6°ar rendissement de Paris. Hist to Le sept décembre mil neur cent quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile rue de l'Echaudé, 15, Marie Aimée MATHIÈRE, née i Honfleur (Calvades) le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-huit,sans prefessien; fille de Gust ave Edmond Jeseph MATHIÈRE et de Marie Eugénie LAINÉ, époux décédés; divorcée en premières neces de Joan Etienne Nool DESCOMBES; Epouse en secondes noes de Arthur mile HOURY. - Dressé le huit décembre courant. quaterze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Feucher, ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6° errondissement de Paris. the 257 ent-vingt-trois Le six décembre mil meur cont quarante-six, treise heures, est décédée en son domicile, Boulevard du Mentpar nasse, 147, Marcelle Marie CABANE, née a Alais $Gard9 le vingt-huit mai mil huit cent quebre-vingt-dix-hutt cencierge; fille de Edouard Louis CABANE et de Elisa POUGET, épeux décédés; Epouse de Jean Maurice FRANCKX. - Dressé le sept décembre courant, onze heures, sur la déclaration du mari de la férunte, agé de trente-un ans cimentier, qui lecture Paite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de ** Paris./. L function Where Le oinq décembre mil neur cent quarante-six, sept heures, est décédée rue d'Assas, 89, Nicele Blanche Isabel- le MENAGER, née à Paris le trente novembre mil neur cent quarante-six; fille de Reger Lu- cien MENAGER, conducteur de mechines, et de Andrée ANGOT son épouse fomme de ménage, domiciliés : Paris, 6, passage Duguescliá - Dressé le sept décembre courent. onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Re- bert Mét'ayer, quarante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui Jecture Paite a signé avec Nous, Charles Lech- mann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. JAjoy flate Le six décembre mil neur cent quarante-six, dix-huit heures, est décédée en son domicile 9 rue des Saints Pere . Jeanne Marie ERNAULT, née a Paris le deuze juin mil huit cent seixante-qusterze, sans profession; fille de Paul Joseph ERNAULT et de Marie MIALHE, époux décédéa; Epouse de Jacques Maurios Arthur AZEMA. -Dres sé le sept décembre courant. onze heures trente minutes, sur la déclarstion de Jean Neyrod, soixante-deux ans employé rue des Saints Pères 70. qui lecture faite a signé avec Neus, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6° errendissement de Paris. gay neer ? le huit. décembre mil neuf cent cinq heures trente minutes, est décédé en son domicile rue Ma- sarine, 35, Emile Ernest BACHELIER, né a Arquian (Nièvre9 le douze novembre mil huit cent quatre-vingt, tall- leur; fils de Emile Etienne BACHELIER et de Flavie POUWELS époux décédés; Epoux de Ernestine Marie Louise ** MICHEL. Dressé le jour susdit. quaterze heures, sur la déolaration de Gaston Foucher, seixante-cing ans, em pleyé Place Saint-Sulpice 2 qui le eture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, adjeint au Maire du 6°ar rendissement de Paris. Hist to Le sept décembre mil neur cent quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile rue de l'Echaudé, 15, Marie Aimée MATHIÈRE, née i Honfleur (Calvades) le vingt-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-huit,sans prefessien; fille de Gust ave Edmond Jeseph MATHIÈRE et de Marie Eugénie LAINÉ, époux décédés; divorcée en premières neces de Joan Etienne Nool DESCOMBES; Epouse en secondes noes de Arthur mile HOURY. - Dressé le huit décembre courant. quaterze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Feucher, ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6° errondissement de Paris. the 