domisilié en dernier lieu a Poris rue Dauphine 34. - MORT POUR LA FRANCE". -Ordonne que 1e sent jugement seraitrenserit à se date sur les registres de l'Et at civil des mairies de leur naissene a Paris I'arrondissement. -Transerit a 'Oran le trente septembre mil neuf cent quarante-six, par Nous : Mattei, adjoint au Maire d'Oren officier de l'Et at civil délégué. - Transerit le onze octobre mil neuf quarante-six, douze heures par Nous, Cherles Lechmann, adjeint su Maire du 6°arrondissement de Paris. Mocheal Le neuf ectobre mil neur cent quarante-six, vingt-quatre heures, est décédé rue Serpente, 23, Miche] Jules BLONDEL, domicilié a Paris 6 rue Ernest Psichari, né is Lille (Nord) le vingt-neuf septembre mil cent vingt-deux, employé aux Assurances Sociales; fils de René Jules Mauriee BLONDEL Comptable et de nette Valentine DETUNCO son épouse aployée domiciliés comme le dérunt.-Célibat eire.-Dressé le onze oo courant, dix heures, sur la déclaration de Bernard Piquet, trente-un ans, employé rue l'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, adjeint au Maire du 6° arrondissement de Part s. thloster Le onze octobre mil neuf cent quarante-six, treize heures, est décédée en son demicile 45 rue Netre D des Champs, Maria SALLES, née a Saint Martin sous Vigouroux neuf juillet mil huit cent sei cinq, sans profession; fille de Pierre SALLES et de Jeanne DELMAS époux décédés; Veuve de Pierre LOUSS Dressé le douze octebre courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Steucer, soixante-quatre ans ployé rue Notre Dame des Chemps 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au du 6°arrondissement de Paris. stew Altochial Le onze mil neuf cent quarante-six, onse heures trente minutes, est décédée en son domicile 1 de Rennes, Amélie Caroline Marie LE TIMBRE, née i Cherbourg (Manche) le cinq février mil huit cent so quatre, fille de Alfred Marie LE TIMBRE et de Marie Caroline FOURNIER, époux décédés de Louis Charles Henri MARTEL. - Dressé le douse octobre courant, dix houres quinze minutes, sur la dé tion de Bernard Piguet, trente-un ans, employé rue d'aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé av Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Dest Ehtaction Le onze octobre mil neur cent quarante-six, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédée en son oile rue de Vaugirard, 48, Laure Sidonie CHERADAME, née : Pasis V'arrondissement, le vingt octobre mil cent cinquante-huit, sans profession; fille de Charles Gabriel CHERADAME et de Frangoise Genevieve PEI époux décédés; Célibataire. - Dressé lecouze octobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclare de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Charles Lochmann, adjoint au Maire du de Paris. 1264 9 Whote Le onze octobre mil neuf cent quarante=six, vingt-une heurés, est accouchée Boulevard Montparnasse 79, enfent présentement sans vie: genevieve Marie Louise VERDIER, agée de vingt-deux ans, sténo-dactylogre domiciciliée comme dessus. - Dressé le douze octobre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la ration de Otello Alfani, trente-deux ans, oultivateur, domicilié 79 Boulevard Montparnasse, ayant assi l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du Parrondiss de Paris. VAY domisilié en dernier lieu a Poris rue Dauphine 34. - MORT POUR LA FRANCE". -Ordonne que 1e sent jugement seraitrenserit à se date sur les registres de l'Et at civil des mairies de leur naissene a Paris I'arrondissement. -Transerit a 'Oran le trente septembre mil neuf cent quarante-six, par Nous : Mattei, adjoint au Maire d'Oren officier de l'Et at civil délégué. - Transerit le onze octobre mil neuf quarante-six, douze heures par Nous, Cherles Lechmann, adjeint su Maire du 6°arrondissement de Paris. Mocheal Le neuf ectobre mil neur cent quarante-six, vingt-quatre heures, est décédé rue Serpente, 23, Miche] Jules BLONDEL, domicilié a Paris 6 rue Ernest Psichari, né is Lille (Nord) le vingt-neuf septembre mil cent vingt-deux, employé aux Assurances Sociales; fils de René Jules Mauriee BLONDEL Comptable et de nette Valentine DETUNCO son épouse aployée domiciliés comme le dérunt.-Célibat eire.-Dressé le onze oo courant, dix heures, sur la déclaration de Bernard Piquet, trente-un ans, employé rue l'Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, adjeint au Maire du 6° arrondissement de Part s. thloster Le onze octobre mil neuf cent quarante-six, treize heures, est décédée en son demicile 45 rue Netre D des Champs, Maria SALLES, née a Saint Martin sous Vigouroux neuf juillet mil huit cent sei cinq, sans profession; fille de Pierre SALLES et de Jeanne DELMAS époux décédés; Veuve de Pierre LOUSS Dressé le douze octebre courant, dix heures, sur la déclaration de Emile Steucer, soixante-quatre ans ployé rue Notre Dame des Chemps 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au du 6°arrondissement de Paris. stew Altochial Le onze mil neuf cent quarante-six, onse heures trente minutes, est décédée en son domicile 1 de Rennes, Amélie Caroline Marie LE TIMBRE, née i Cherbourg (Manche) le cinq février mil huit cent so quatre, fille de Alfred Marie LE TIMBRE et de Marie Caroline FOURNIER, époux décédés de Louis Charles Henri MARTEL. - Dressé le douse octobre courant, dix houres quinze minutes, sur la dé tion de Bernard Piguet, trente-un ans, employé rue d'aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé av Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Dest Ehtaction Le onze octobre mil neur cent quarante-six, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est décédée en son oile rue de Vaugirard, 48, Laure Sidonie CHERADAME, née : Pasis V'arrondissement, le vingt octobre mil cent cinquante-huit, sans profession; fille de Charles Gabriel CHERADAME et de Frangoise Genevieve PEI époux décédés; Célibataire. - Dressé lecouze octobre courant, dix heures trente minutes, sur la déclare de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Charles Lochmann, adjoint au Maire du de Paris. 1264 9 Whote Le onze octobre mil neuf cent quarante=six, vingt-une heurés, est accouchée Boulevard Montparnasse 79, enfent présentement sans vie: genevieve Marie Louise VERDIER, agée de vingt-deux ans, sténo-dactylogre domiciciliée comme dessus. - Dressé le douze octobre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la ration de Otello Alfani, trente-deux ans, oultivateur, domicilié 79 Boulevard Montparnasse, ayant assi l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du Parrondiss de Paris. VAY 