Trente MINIST BERE- DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE. -L' an mil neuf cent dix-huit de avril a dix heures du matin est décédé a WOBBELIN (Allemagne) Ludwiglust, le Comte de Ca VALLEE as RARE- de COURT DE PIMODAN, lieutenent de Vaisseau Henri Charles Marie ná le vingt-deux octobre mil neuf cent onse, a la Jumelliere (Maine-et-Loire) domiciliée en dernier lieu s Peris VI° arrondissement I2, rue Cassette; fils de Charles Casimir Louis Frengois Marie, Conte de la VALLEE de RARECOURT DE PIMODAN et de Yvonne Ma- la rie de LA GRANDIERE;Epoux de Genovieve Marie Marthe de LASTEYRIE du SAILLANT. Le présent aste est dressé par Nousn ABEILLE Nieole, Officier de l'Et at-Civil au Ministère des Anciens Combattants et victimes de la Guer- re,83 Avenue Foch is PARIS, le deux mars mil neuf sent quarante-six, sur la base des l'informstione figurant au dossier n° I.230 conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45 2561 du trente ostobre mil neuf cent quarante-cinq (article 3), insérée au journal Officiel du trente-un octobre mil neur cent quarante-sing.- l'officier de l'Et at civil signé Illisible.-(Suivent les signatures) Transcrit le onze mars courant, onze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Faris./ 1946 MINISTERR DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE. -L' an mil neuf cent quarante-eing, le vingt avril à sept heures étent B. Freudenstadt en Allemagne, Acte de deces de GILLET Frangois Capitaine a l'Ecole des eadres de le I° Araíe Prengaise imsatricule sous le n° 4 né le quatre juillet mil neuf cent dix a Faris do- mieilié en dernier lieu a Paris I7 rue Bonagarte, décédé à Freudenstadt en. Allemagne le vingt du mois d° &= vril mil neuf cent quarante-cinq a heures "MORT POUR LA FRANCE" fils de et de domiciliés as 19 nous sommes transportés auprès de la personne décédée et as- Adj. 1933. - 13+ Lot. - FRANÇAISE TZZATTO Antes, Aspirent d'Administration.orrieier de l'Et at AIRIE DU 6. nt agé de vingt-neuf ans du XV° Bon Médical I° Compagnie et "v" Bon Médical témoins qui ont signés avee Nous après lee- BULLETIN DE DÉCÈS huit novembre mil neuf cent trente-neuf.-Le défunt pré- le s Pa Vallie de Parecount de Gimoday tait né à Paris 6° arrondissement et y domieilié.- Henri (charlel marie édé; sa mere est dénommée DOUMIE Susanne ESS pere et on -Fait & Paris le premier mars mil neuf eent qua- Je 22 loctobe 1911 a Pa funelline Maine arie Love it Cénéral Chef du Service Central de l'Et at Civil. - ghs à Wobbelin Cattemagne be 18 quarante-six, onze heures quarant-einq minutes, par de Charlel Labuyer louil Tamois mare -le strauscups le 11p May 1946 ent de Paris./. R.Prises/ yosume marie de Pa grandice jeures, est décédé en son domicile, 15 Qual de Conti, ataire é de à genesine marie Marth a Vathyric du saillant vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-qua- astine CHEVALLEREAU, sans profession, ss yeuve, domi ré à Paris, le s normake 1951 L'Officier de l'État civil, ine MOUCHON. -Dressé le treise mars ecurant, quatorze e-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lectur du VI'arrondissement de Paris./. q.Jung Le douze mars mil neuf sent quarante-six, quatorze heures dix minutes, est accouchée rue d'Assase89, d'un en l'ant présentement sans vie: Christiane LAFERTÉ, agée devingtesp ans, épdusde Raymond LEBEGGE, agé de trente un ans, employés, domiciliés i Paris, Avenue de la République 73. - Dressé le treize mars courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans employé rue d'Assas,89, ayant assisté a 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondis sement "de Paris./. Algrey Le douze mars mil neuf cent quarante-six, quatorze houres quarante-einq minutes, est assouchée rue d'Assas,* 99, d'un enfant présentement sans vie: Marie ELÉRICO, agée de trente-neuf ans, sans profession, domiciliée`e Paris, Impasse des Anglais 1. - Drossé le treize ases courant, quatorze heures trente minutes, sur la décla- ration de Robert Mét ayer, guarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayent assisté à l'accouchement, qui lee ure faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. AST dechines Trente MINIST BERE- DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE. -L' an mil neuf cent dix-huit de avril a dix heures du matin est décédé a WOBBELIN (Allemagne) Ludwiglust, le Comte de Ca VALLEE as RARE- de COURT DE PIMODAN, lieutenent de Vaisseau Henri Charles Marie ná le vingt-deux octobre mil neuf cent onse, a la Jumelliere (Maine-et-Loire) domiciliée en dernier lieu s Peris VI° arrondissement I2, rue Cassette; fils de Charles Casimir Louis Frengois Marie, Conte de la VALLEE de RARECOURT DE PIMODAN et de Yvonne Ma- la rie de LA GRANDIERE;Epoux de Genovieve Marie Marthe de LASTEYRIE du SAILLANT. Le présent aste est dressé par Nousn ABEILLE Nieole, Officier de l'Et at-Civil au Ministère des Anciens Combattants et victimes de la Guer- re,83 Avenue Foch is PARIS, le deux mars mil neuf sent quarante-six, sur la base des l'informstione figurant au dossier n° I.230 conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45 2561 du trente ostobre mil neuf cent quarante-cinq (article 3), insérée au journal Officiel du trente-un octobre mil neur cent quarante-sing.- l'officier de l'Et at civil signé Illisible.-(Suivent les signatures) Transcrit le onze mars courant, onze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Faris./ 1946 MINISTERR DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE. -L' an mil neuf cent quarante-eing, le vingt avril à sept heures étent B. Freudenstadt en Allemagne, Acte de deces de GILLET Frangois Capitaine a l'Ecole des eadres de le I° Araíe Prengaise imsatricule sous le n° 4 né le quatre juillet mil neuf cent dix a Faris do- mieilié en dernier lieu a Paris I7 rue Bonagarte, décédé à Freudenstadt en. Allemagne le vingt du mois d° &= vril mil neuf cent quarante-cinq a heures "MORT POUR LA FRANCE" fils de et de domiciliés as 19 nous sommes transportés auprès de la personne décédée et as- Adj. 1933. - 13+ Lot. - FRANÇAISE TZZATTO Antes, Aspirent d'Administration.orrieier de l'Et at AIRIE DU 6. nt agé de vingt-neuf ans du XV° Bon Médical I° Compagnie et "v" Bon Médical témoins qui ont signés avee Nous après lee- BULLETIN DE DÉCÈS huit novembre mil neuf cent trente-neuf.-Le défunt pré- le s Pa Vallie de Parecount de Gimoday tait né à Paris 6° arrondissement et y domieilié.- Henri (charlel marie édé; sa mere est dénommée DOUMIE Susanne ESS pere et on -Fait & Paris le premier mars mil neuf eent qua- Je 22 loctobe 1911 a Pa funelline Maine arie Love it Cénéral Chef du Service Central de l'Et at Civil. - ghs à Wobbelin Cattemagne be 18 quarante-six, onze heures quarant-einq minutes, par de Charlel Labuyer louil Tamois mare -le strauscups le 11p May 1946 ent de Paris./. R.Prises/ yosume marie de Pa grandice jeures, est décédé en son domicile, 15 Qual de Conti, ataire é de à genesine marie Marth a Vathyric du saillant vingt-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-qua- astine CHEVALLEREAU, sans profession, ss yeuve, domi ré à Paris, le s normake 1951 L'Officier de l'État civil, ine MOUCHON. -Dressé le treise mars ecurant, quatorze e-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lectur du VI'arrondissement de Paris./. q.Jung Le douze mars mil neuf sent quarante-six, quatorze heures dix minutes, est accouchée rue d'Assase89, d'un en l'ant présentement sans vie: Christiane LAFERTÉ, agée devingtesp ans, épdusde Raymond LEBEGGE, agé de trente un ans, employés, domiciliés i Paris, Avenue de la République 73. - Dressé le treize mars courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans employé rue d'Assas,89, ayant assisté a 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondis sement "de Paris./. Algrey Le douze mars mil neuf cent quarante-six, quatorze houres quarante-einq minutes, est assouchée rue d'Assas,* 99, d'un enfant présentement sans vie: Marie ELÉRICO, agée de trente-neuf ans, sans profession, domiciliée`e Paris, Impasse des Anglais 1. - Drossé le treize ases courant, quatorze heures trente minutes, sur la décla- ration de Robert Mét ayer, guarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayent assisté à l'accouchement, qui lee ure faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. AST dechines 