257 Cent sept Le dix-neuf ect obre mil neur cent quarunte-six, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Anc Dame des Champs, Je anne Loutse FLAMANS, née ''Dijon (cote-d'or) le seize janvier mil huit cent seixante-six sans profession; fille de Jacques Théodore FLAMANS et de Claudine CO QUILLET époux décédés; Veuve de Pierre LAUER. Dressé le vingt octobre courent. seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steucer qoixante-quatre ans, employé rue Notre Dame des 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. P stend Le vingt octobre mil neur cent quarante-six, a une heure que le déclarent n'a pu préciser, est décédée en son domicile rue de Savoie 12, Lucie Claire DELAUNE, née à Troyes (Aube) le dix mars mil huit cent soixante neuf, sans profession; fille de Grégoire DELAUNE et de Marie Ernestine BRISOIS époux décédés; Veuve de Léon TAVERNIER. - Dressé le vingt-un octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Paul Aussenac, soixante- trois ans, négocient, rue du Vieux Celombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ad- joint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Hist for Le vingt ectobre mil neuf cent quarante-six, neuf heures cinquante-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie BODIGUEL, agée de trente-quatre ans, infirmies, domiciliée à Paris rue Ledion 14.-Dressé le vingt-un ectobre courent, dix heures, quinze minutee, sur la déclaration do Robert Mét ayer, quarants-six ans, employé rue d'asses, 89, ayant assisté '1' acccualement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Majat MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix octobre mil neufecent quarante-six, huit heures cinquante mi- nutes, est décédé rue de sevres 42, Henri Jean Théodore GENET, domicilié rue du Dragon 27, né a Azay le R1- deau (Indre-et-Loire) le vingt-cinq mars mil nouf cent six, gargon de bureau; fils de Jean Henri GENET et de Marie DROUHAUD époux décédés; Epoux de Lécnie Marie Frangoise TREMOUREUX. - Dressé le onze octobre mil neuf cent quarante-six, neur heures trente minutes, sur 3a déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé $2 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste henri JANVIER, adjoint au Maire du 7°arrondis sement de Paris, Médaillé de la Résietance Frengaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux octo- bre mil neuf cent quarante-six, dix heures par Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. flacted MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le douze septembre mil neur cent quarante-six, vingt heures, est décé dée rue de lille 12, Michele Célestine LE ROUX, domiciliée a Paris, 113 rue du Cherche Midi, née a Paris 14° arrendissement, le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-six; fille de Rosalie LE ROUX coiffeuse, demici- ciliée comme dessus. - Dressé le quatorze septembre mil neur cent quarente-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Lafourcade, cimquente-six ans, employá rue de Grenelle I05 qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Georges Ulwer, Chevelier de la Légion d'Honnour, décoré de la Croix de guerre 1939- I945, Médaillé de le Résistence Frengaise, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signa= tures) Transerit le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Char les Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 257 Cent sept Le dix-neuf ect obre mil neur cent quarunte-six, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Anc Dame des Champs, Je anne Loutse FLAMANS, née ''Dijon (cote-d'or) le seize janvier mil huit cent seixante-six sans profession; fille de Jacques Théodore FLAMANS et de Claudine CO QUILLET époux décédés; Veuve de Pierre LAUER. Dressé le vingt octobre courent. seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steucer qoixante-quatre ans, employé rue Notre Dame des 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Cherles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. P stend Le vingt octobre mil neur cent quarante-six, a une heure que le déclarent n'a pu préciser, est décédée en son domicile rue de Savoie 12, Lucie Claire DELAUNE, née à Troyes (Aube) le dix mars mil huit cent soixante neuf, sans profession; fille de Grégoire DELAUNE et de Marie Ernestine BRISOIS époux décédés; Veuve de Léon TAVERNIER. - Dressé le vingt-un octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Paul Aussenac, soixante- trois ans, négocient, rue du Vieux Celombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ad- joint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Hist for Le vingt ectobre mil neuf cent quarante-six, neuf heures cinquante-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie BODIGUEL, agée de trente-quatre ans, infirmies, domiciliée à Paris rue Ledion 14.-Dressé le vingt-un ectobre courent, dix heures, quinze minutee, sur la déclaration do Robert Mét ayer, quarants-six ans, employé rue d'asses, 89, ayant assisté '1' acccualement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Majat MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix octobre mil neufecent quarante-six, huit heures cinquante mi- nutes, est décédé rue de sevres 42, Henri Jean Théodore GENET, domicilié rue du Dragon 27, né a Azay le R1- deau (Indre-et-Loire) le vingt-cinq mars mil nouf cent six, gargon de bureau; fils de Jean Henri GENET et de Marie DROUHAUD époux décédés; Epoux de Lécnie Marie Frangoise TREMOUREUX. - Dressé le onze octobre mil neuf cent quarante-six, neur heures trente minutes, sur 3a déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé $2 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste henri JANVIER, adjoint au Maire du 7°arrondis sement de Paris, Médaillé de la Résietance Frengaise (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux octo- bre mil neuf cent quarante-six, dix heures par Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. flacted MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le douze septembre mil neur cent quarante-six, vingt heures, est décé dée rue de lille 12, Michele Célestine LE ROUX, domiciliée a Paris, 113 rue du Cherche Midi, née a Paris 14° arrendissement, le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-six; fille de Rosalie LE ROUX coiffeuse, demici- ciliée comme dessus. - Dressé le quatorze septembre mil neur cent quarente-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Lafourcade, cimquente-six ans, employá rue de Grenelle I05 qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Georges Ulwer, Chevelier de la Légion d'Honnour, décoré de la Croix de guerre 1939- I945, Médaillé de le Résistence Frengaise, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signa= tures) Transerit le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Char les Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 