Trente-trois Le sept mars mil neuf sent querant e-six, vingt-une heures, est décédé rue d'Assas, 89, Jaqqués Louis MICHEL A né : Paris VI° arroadissement le dix-neuf février mil meur cent quarante-six.- Dressé le neur mars scurent dix heures quinse mimutes, sur le déelaration de Rebert Mét ayer, quarente-six ans, empleyé rue d'Assas,69 qui leeture Paite a signé aves Nous, Reger Bridoux, Adjoint aux Maire du VI'arrondissement de Paris./. ungert 5 Le sept mars mil meur sent quarante-six, sept heures, est décédée rue d'Assas, 89, Miehèle Résime LACAVVE, aée : Paris le quinze janvier mil neuf sent quarante-six; fille de Paule LACATVE, sens professien, demieiliée à Montrouge (Seime) rue de Bagneux 119. - Dreasé le meur mars courant, dix heures treit te minutes, sur la déelaration de Rebert Métayer, quarante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lesture faite a signé avee Neus, Reger Brideux, Adjeint aux Maire du VI'arrondissement de Paris./. Agest Le sept mars mil meur cent quarante-six, sept heures trente minutes, est assouchée rue d'Assas, 89, d'um en fant présentement sans vie: Denise POROT, agée detrente-treis ans, employée : l'Assistance Publique épouse de Alexandre RIEV, agé de trente-trois ans, mécanicien, demiciliés : Paris, rue de la Breche aux Loups 19. - Dressé le neuf mars sourant, dix heures quarante-einq mimutes, sur la déclaration de Robert Méta- yer, quarante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° Passouchement, qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. geeet R MAIRTE DE LIMEIL-BREVANNES(SEINE-&~OISE).-Le treis septembre mil meur eent quarante-ving, sére heure vingt, est décédé rue Henri Barbusse 48, René COURTOT, né à Reims (Marne) le vingt mars mil neur sent deux, glacier fils de Clémentine COURTOT; Célibataire, domiciliée is Paris,Drue de l'Ameienne Comédie i Paris 6°arrondiese- ment -Dressé le treis septembre mil meur cent quarente-sinq, meuf heures, sur la déelaration de Emile Delai- re, quarente-sept ans, empleyé et domieilié en estte commume qui lecture faite a signé avee Nous, Marius ** 1 Dants, Maire de Lime11-Brévannes (Suivent les signatures- Transerit le meur mare mil meur cemt quarante-six onze heures, par Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Prina MAIRIE DU XIIYARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux février mil meur sent quarante-six, quinze heures trente má autes, est décédée 47 Boulevard de 1 'hopital, Marie ROULLET, domisiliée i Paris Boulevard Saint Germaim I58 née i la Ferté Saint Cye (Loir-et-Cher) le vingt-um novembre mil huit sent seixante-sept. sans profession,fil le de Martim Roullet et de Marie Leroy, époux décédés. Vouve de Paul Emile LECLAIR.Dresse le trois février ** mil meur cent quarante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans employé 47 Boulevard de l'Hopital, qui lesture faite a signé avec Nous, Jean Battut, Croix de Guerre, Paisant d' adjoint au Maire du treizione arrendissement de Paris.-(Suivent - les signatures) Transerit le meur mars mil neur sent quarente-six, oase heures quinze minutes, par Nous Reger Bridoux, Adjeint au Maire du VI° arrendis sement de Paris./ f /himp Trente-trois Le sept mars mil neuf sent querant e-six, vingt-une heures, est décédé rue d'Assas, 89, Jaqqués Louis MICHEL A né : Paris VI° arroadissement le dix-neuf février mil meur cent quarante-six.- Dressé le neur mars scurent dix heures quinse mimutes, sur le déelaration de Rebert Mét ayer, quarente-six ans, empleyé rue d'Assas,69 qui leeture Paite a signé aves Nous, Reger Bridoux, Adjoint aux Maire du VI'arrondissement de Paris./. ungert 5 Le sept mars mil meur sent quarante-six, sept heures, est décédée rue d'Assas, 89, Miehèle Résime LACAVVE, aée : Paris le quinze janvier mil neuf sent quarante-six; fille de Paule LACATVE, sens professien, demieiliée à Montrouge (Seime) rue de Bagneux 119. - Dreasé le meur mars courant, dix heures treit te minutes, sur la déelaration de Rebert Métayer, quarante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lesture faite a signé avee Neus, Reger Brideux, Adjeint aux Maire du VI'arrondissement de Paris./. Agest Le sept mars mil meur cent quarante-six, sept heures trente minutes, est assouchée rue d'Assas, 89, d'um en fant présentement sans vie: Denise POROT, agée detrente-treis ans, employée : l'Assistance Publique épouse de Alexandre RIEV, agé de trente-trois ans, mécanicien, demiciliés : Paris, rue de la Breche aux Loups 19. - Dressé le neuf mars sourant, dix heures quarante-einq mimutes, sur la déclaration de Robert Méta- yer, quarante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° Passouchement, qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. geeet R MAIRTE DE LIMEIL-BREVANNES(SEINE-&~OISE).-Le treis septembre mil meur eent quarante-ving, sére heure vingt, est décédé rue Henri Barbusse 48, René COURTOT, né à Reims (Marne) le vingt mars mil neur sent deux, glacier fils de Clémentine COURTOT; Célibataire, domiciliée is Paris,Drue de l'Ameienne Comédie i Paris 6°arrondiese- ment -Dressé le treis septembre mil meur cent quarente-sinq, meuf heures, sur la déelaration de Emile Delai- re, quarente-sept ans, empleyé et domieilié en estte commume qui lecture faite a signé avee Nous, Marius ** 1 Dants, Maire de Lime11-Brévannes (Suivent les signatures- Transerit le meur mare mil meur cemt quarante-six onze heures, par Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Prina MAIRIE DU XIIYARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux février mil meur sent quarante-six, quinze heures trente má autes, est décédée 47 Boulevard de 1 'hopital, Marie ROULLET, domisiliée i Paris Boulevard Saint Germaim I58 née i la Ferté Saint Cye (Loir-et-Cher) le vingt-um novembre mil huit sent seixante-sept. sans profession,fil le de Martim Roullet et de Marie Leroy, époux décédés. Vouve de Paul Emile LECLAIR.Dresse le trois février ** mil meur cent quarante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans employé 47 Boulevard de l'Hopital, qui lesture faite a signé avec Nous, Jean Battut, Croix de Guerre, Paisant d' adjoint au Maire du treizione arrendissement de Paris.-(Suivent - les signatures) Transerit le meur mars mil neur sent quarente-six, oase heures quinze minutes, par Nous Reger Bridoux, Adjeint au Maire du VI° arrendis sement de Paris./ f /himp 