Le viagt-sept Novembre mil neur cent quarante-six, une heure trente minutes, est accouchée rue d' Ass d'un enfant présentement sans vie: Berthe LESNE, agée de trente-qustre sns, sans profession, époüse ( ROCHET, agé de trente-neuf ans, commergent, domiciliés à Paris, rue de 1°Amiral Mouches 11 bis. -Drest vingt-meuf novembre mil neur cent quarante-six, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Rol tayer, quarante-six ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite avec Nous, Charles Lochmanm, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. sanger than Le vingt-huit Nevembre mil neur cent quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile 14 rue St e Louise ARNETTE, née à Vert Seint Denis (Seine-et-Marne) le quatre janvier mil huit cent soixante-huit profession; fille de Louis Joseph ARNETTE et de Lucie DELAMARRE, époux décédés; divércée de André CLE Dreasé le vingt-neuf nevembre courant, onze heures quarante-cinq minutes, sur ladiolaration de Gaston soixante-cinq ans, empleyé Place Saint Sulpice 12, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Then 9 Effictud Le vingt-neur Novembre mil neur cent quarante-six einq heures, est décédée en son damicile, 12 rue de bé Grégoire, Blanche RONCERAY, née : Gentilly (Seine) le vingt-six septembre mil huit cent soixante-s profession; fille de Louis Frangois Casimir RONCERAY et de Catherine Frangoise ROHAUT; époux dééédés; de Alexandre Henri Victor BARBARY. - Dressé le trente nevembre coumant, dix heures, sur la déclaration Neyred, soixante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Chari mann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Le vingt-huit Nevembre mil neuf cent quarante-six, seize heures quinze minutes, est décédé en son domi Boulevard du Montparnasse 47, Julien Paul Louis RIVOLLET, né : Paris 3° arrendissement, le vingt-quatre mil huit cent qustre-vingt-trois, comptable; fils de Jean Marie RIVOLLET et 'de Pauline Alexandrine ROE époux décédés; veur en premiores noces de Jeanne Louise Marguerite Appoline METTIER et époux en second ces de Jeanne Mélanie Eugénie VOGEL. - Dressé le trente nevembre courant, dix heures quinze minutes, su déclaration de Paul Aussenae, soixante-quatre ans, négociant, rue du Vieux Colombier 5, qui lecture fo signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6° "arrondissement de Paris. What MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L' an mil neuf cent quarante-trois, le dix-huit er, est décédé à Auschwitz (Pologne) Lucien Mathieu FRID, né i Paris 13° arrondissement, le vingt août neuf cent trente, domicilié en dernier lieu à Paris 8 rue Huysmans; fils de Salomon Ehliena Meunich FR de Ester LEIZOROVITCH.-Célibataire.-Le présent acte a été dressé par Nous, ,Officier de l'Etatciv1 au M1 des Anciens Combattants et Victines de guerre à Paris le vingt-neur octobre mil neur cont quarante-siz formément aux dispositions de l'ordennance n '452561 du trente octobre mil neur cent quarante-cinq (ART sérée au Journal Officiel du trente-ur octobre mil neur cent quarante-sing,sur la base des éléments d' mation figurant au dessier fu de oujus, qui nous a été présenté ce meme jour signé:Pierre VINCENT. -Tra le trente novembre mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes par Nous, Charles Lochmann, ad, au Maire du 6'arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV*ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le cinq novembre mil neur cent quarante-six,six héures quarante cédée 33 rue Antoine Chantin,Juliana 9 rue Suger, née a Bucarest (Roumanie )1e vingt ectobre mil huit cent soixante-un,sans profession; rille de Joannes SCHMIDT et de Thérèse CSUTAK,époux Epouse de Louis Félix NICOLAS.-Dressé le six novembre courant, neur heures vingt, sur la déclaration de Ledroit trente-siz ans, employé 33 rue Antoine Chantin, qui lecture faite a signé avec Nous, Léen Nimetz joint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente novembre mil cent quarante-six, dix heures quarante-cinq minutes,par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arz sement de Paris./. Pitch Le viagt-sept Novembre mil neur cent quarante-six, une heure trente minutes, est accouchée rue d' Ass d'un enfant présentement sans vie: Berthe LESNE, agée de trente-qustre sns, sans profession, époüse ( ROCHET, agé de trente-neuf ans, commergent, domiciliés à Paris, rue de 1°Amiral Mouches 11 bis. -Drest vingt-meuf novembre mil neur cent quarante-six, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Rol tayer, quarante-six ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite avec Nous, Charles Lochmanm, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. sanger than Le vingt-huit Nevembre mil neur cent quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile 14 rue St e Louise ARNETTE, née à Vert Seint Denis (Seine-et-Marne) le quatre janvier mil huit cent soixante-huit profession; fille de Louis Joseph ARNETTE et de Lucie DELAMARRE, époux décédés; divércée de André CLE Dreasé le vingt-neuf nevembre courant, onze heures quarante-cinq minutes, sur ladiolaration de Gaston soixante-cinq ans, empleyé Place Saint Sulpice 12, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Then 9 Effictud Le vingt-neur Novembre mil neur cent quarante-six einq heures, est décédée en son damicile, 12 rue de bé Grégoire, Blanche RONCERAY, née : Gentilly (Seine) le vingt-six septembre mil huit cent soixante-s profession; fille de Louis Frangois Casimir RONCERAY et de Catherine Frangoise ROHAUT; époux dééédés; de Alexandre Henri Victor BARBARY. - Dressé le trente nevembre coumant, dix heures, sur la déclaration Neyred, soixante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Chari mann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Le vingt-huit Nevembre mil neuf cent quarante-six, seize heures quinze minutes, est décédé en son domi Boulevard du Montparnasse 47, Julien Paul Louis RIVOLLET, né : Paris 3° arrendissement, le vingt-quatre mil huit cent qustre-vingt-trois, comptable; fils de Jean Marie RIVOLLET et 'de Pauline Alexandrine ROE époux décédés; veur en premiores noces de Jeanne Louise Marguerite Appoline METTIER et époux en second ces de Jeanne Mélanie Eugénie VOGEL. - Dressé le trente nevembre courant, dix heures quinze minutes, su déclaration de Paul Aussenae, soixante-quatre ans, négociant, rue du Vieux Colombier 5, qui lecture fo signé avec Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6° "arrondissement de Paris. What MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L' an mil neuf cent quarante-trois, le dix-huit er, est décédé à Auschwitz (Pologne) Lucien Mathieu FRID, né i Paris 13° arrondissement, le vingt août neuf cent trente, domicilié en dernier lieu à Paris 8 rue Huysmans; fils de Salomon Ehliena Meunich FR de Ester LEIZOROVITCH.-Célibataire.-Le présent acte a été dressé par Nous, ,Officier de l'Etatciv1 au M1 des Anciens Combattants et Victines de guerre à Paris le vingt-neur octobre mil neur cont quarante-siz formément aux dispositions de l'ordennance n '452561 du trente octobre mil neur cent quarante-cinq (ART sérée au Journal Officiel du trente-ur octobre mil neur cent quarante-sing,sur la base des éléments d' mation figurant au dessier fu de oujus, qui nous a été présenté ce meme jour signé:Pierre VINCENT. -Tra le trente novembre mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes par Nous, Charles Lochmann, ad, au Maire du 6'arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV*ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le cinq novembre mil neur cent quarante-six,six héures quarante cédée 33 rue Antoine Chantin,Juliana 9 rue Suger, née a Bucarest (Roumanie )1e vingt ectobre mil huit cent soixante-un,sans profession; rille de Joannes SCHMIDT et de Thérèse CSUTAK,époux Epouse de Louis Félix NICOLAS.-Dressé le six novembre courant, neur heures vingt, sur la déclaration de Ledroit trente-siz ans, employé 33 rue Antoine Chantin, qui lecture faite a signé avec Nous, Léen Nimetz joint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente novembre mil cent quarante-six, dix heures quarante-cinq minutes,par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arz sement de Paris./. Pitch 