s Seize Le viagt-sept janvier mil meuf cent quarante-six, qusterse heures, est décedé en son demicile 45 rue Notre Dame des Champs, Eugème KREB, né à Reischeffen' (Bas-Rhim) le treige février mil huit sent seizante-six, sans prefession; fils de Michel KREB et de Catherine CASPARS, époux décédés; Divercé de Berthe YAMELLE.- Dressé le vingt-hult janvier courant, onge heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de Jean Ney- ved, seixante ans, empleyé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé ave c Nous, Reger Brideux,0f- fTeier de l'Etat civil du VI*arrondissement de Paris, par délégation. Hy Le vingt-hult janvier mil neuf cent quarante-six, huit he ures, est décédée en sen domicile 127 rue de Sè- vres, Adelina Marle DEMOLON, née à Iviers (Alsme) le vingt-einq mars mil huit cent seixante-eing, sans prefession; fille de Jules DEMOLON et de Adelina BOUCHARD épeux décédés; Veuve de Désiré Ernest FRESSAN- COURT.- Dressé le vingt-neuf janvier courant, dix heures, sur le déclaration de Geerges Piget, cinquante eimq ans, empleyé 134 rue Lecourbe, qui lecture falte a signé avec Nous, Reger Brideux, officier de l'Etat eivil du VI'arrendissement de Paris, par délégation. Raj Thishert Le vingt-huit janvier mil me uf cent quarante-six, huit heures trente minutes, est décédée en son demicile 7 rue Guénégaud, Mania Appeline OMIECINSKA, née à Paris, le dix-mouf avril mil huit cent seixante-douse, sans prefessiem; fille de Justin OMIECINSKA et de Raphaële époux écédés.-Célibataire.-Dre ssé le vingt-meur janvier courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Emile Meimard, seixante ans empleyé rue vaneau 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, officier de l'Etat eivil du VI° arrendissement de Paris, par délégatien. Signature S. Asticed Le viagt-hult janvier mil neur cent quarante-six seige heures cinquante minutes, est décédée en son demi elle rus Mayet 5, Anteinette GAUTHIER, née à Civray (Vienne) le vingt-um septembre mil hult cont seixante dix-sept, sans prefessiem; fille de Leuls Jeseph GAUTHIER et de Caroline FRISON, épeux décédés; Célibatel re.- Dressé le vingt-nour janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Aussenae seixante-deux ans mégeciant, rue du Vieux Colembier, 5 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux officier de l'Etat civil du VI°arrondissement de Paris, par délégatien. School R. /niter Le vingt-huut janvier mil me uf cent quarante-six vingt-deux heures trente minutes, est décédée bb són dé rue de vaugirard, Urbain BOURDEAU, né à Parls XV°arrendissement, le deuze avril mil huit cont seixante-un, sans prefession; fils de Frangels bOURDEAU et de Mélanie Margu rite GASPARD, épeus décédés; Epeux de Marie Augustime PERROZ, demicili(6 à Reims (Marne) .- Dressé le vingt-nouf janvier courant, dix he u res quarante-cing minutes, sur la déclaration de Gasten Feucher, seixante-treis ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Brideux, officier de l'Etat civil du ment de Parls, par délégstien 1600 s Seize Le viagt-sept janvier mil meuf cent quarante-six, qusterse heures, est décedé en son demicile 45 rue Notre Dame des Champs, Eugème KREB, né à Reischeffen' (Bas-Rhim) le treige février mil huit sent seizante-six, sans prefession; fils de Michel KREB et de Catherine CASPARS, époux décédés; Divercé de Berthe YAMELLE.- Dressé le vingt-hult janvier courant, onge heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de Jean Ney- ved, seixante ans, empleyé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé ave c Nous, Reger Brideux,0f- fTeier de l'Etat civil du VI*arrondissement de Paris, par délégation. Hy Le vingt-hult janvier mil neuf cent quarante-six, huit he ures, est décédée en sen domicile 127 rue de Sè- vres, Adelina Marle DEMOLON, née à Iviers (Alsme) le vingt-einq mars mil huit cent seixante-eing, sans prefession; fille de Jules DEMOLON et de Adelina BOUCHARD épeux décédés; Veuve de Désiré Ernest FRESSAN- COURT.- Dressé le vingt-neuf janvier courant, dix heures, sur le déclaration de Geerges Piget, cinquante eimq ans, empleyé 134 rue Lecourbe, qui lecture falte a signé avec Nous, Reger Brideux, officier de l'Etat eivil du VI'arrendissement de Paris, par délégation. Raj Thishert Le vingt-huit janvier mil me uf cent quarante-six, huit heures trente minutes, est décédée en son demicile 7 rue Guénégaud, Mania Appeline OMIECINSKA, née à Paris, le dix-mouf avril mil huit cent seixante-douse, sans prefessiem; fille de Justin OMIECINSKA et de Raphaële époux écédés.-Célibataire.-Dre ssé le vingt-meur janvier courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Emile Meimard, seixante ans empleyé rue vaneau 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, officier de l'Etat eivil du VI° arrendissement de Paris, par délégatien. Signature S. Asticed Le viagt-hult janvier mil neur cent quarante-six seige heures cinquante minutes, est décédée en son demi elle rus Mayet 5, Anteinette GAUTHIER, née à Civray (Vienne) le vingt-um septembre mil hult cont seixante dix-sept, sans prefessiem; fille de Leuls Jeseph GAUTHIER et de Caroline FRISON, épeux décédés; Célibatel re.- Dressé le vingt-nour janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Aussenae seixante-deux ans mégeciant, rue du Vieux Colembier, 5 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux officier de l'Etat civil du VI°arrondissement de Paris, par délégatien. School R. /niter Le vingt-huut janvier mil me uf cent quarante-six vingt-deux heures trente minutes, est décédée bb són dé rue de vaugirard, Urbain BOURDEAU, né à Parls XV°arrendissement, le deuze avril mil huit cont seixante-un, sans prefession; fils de Frangels bOURDEAU et de Mélanie Margu rite GASPARD, épeus décédés; Epeux de Marie Augustime PERROZ, demicili(6 à Reims (Marne) .- Dressé le vingt-nouf janvier courant, dix he u res quarante-cing minutes, sur la déclaration de Gasten Feucher, seixante-treis ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Brideux, officier de l'Etat civil du ment de Parls, par délégstien 1600 