Le douse février mil meur cent quarante-six, viagt-deux heures trente minutes, est décédé en son domicile rue Serpente 34, Gaston PIERRON, né 2 Parie 6&rrondissment le treize février mil huit cent soixante dix, sans profession; fils de Emile Charles Gaston PIERRON et de Ursule Clémentine BAILLOT, époux décédés Epoux de Marie PETIT JEAN. - Dressé le treize février courant, onze heures trente minutes, sur is déclara- tion de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Offisier de l'Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégstion. MAIRIE\D x° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le onze janvier mil meur cent quarante-six, deux heures, est décédée 200 Rue du Faubourg Saint Benis Charlotte Pasqualine Joséphine POSSENTI, née : Milan (Italie) le toois sep- tembre mil huit cent quatre-vingt, eaissière, domiciliée a Paris, rue Jacob 33; fille de Louis POSSENTI et de Marie CRESPI, décédés;veuve en premières noces de Joseph LONETTI et vouve en secondes noces de Gaston DREYFUS. - Dressé le douse janvier mil neur cent quarante-six, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Alphonse Héligon, trente-neuf ans, employé 200 gue du Faubourg Saint-Danis qui lecture faite a signé avec Nous, Máurice Nel, adjoint au Maire du X'arrondissement de Peris (Suivent les signstures) Transerit le treize févriez ail nour cent quarante-six, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Reger Bridoux, Officier de l'Et et civil du l'arrondissement de Paris, par délégetion. MAIRIE DE GARCHES(SEINE-ET-OISE). -Le six février mil aeuf cent quarante-six, onze heures, est décédée Boule- vard Raymond Poinearé 102, Jeanne Marie DALLANT, employée de Leboratoire, domiciliée a Paris 9 rus du Re- gard, née a Montzouge (Seine) le six novembre mil huit cent quetre-vingt-quatre; fille de Charles Jean ** DALLANT et de Homorine MARCILLAT(sans autres renseignements connus du déclarant ) veuve de Jean MAYAUD.-e Dressé le sept févriez mil neuf cent quarants-six, seize heures quinze mimutes, sur la décleration de Jo- segh Louis Davenet, trente-quatre ans, agent des services Hospitaliers domicilié e Garches Boulevard Ray- mond Poincar5,102, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Pierre limile Joseph Ismard, Maire de Garches (Suivent les signatures) Transerit le treize février mil mour cent quarante-six, douze heures, par Nous, Re ger Bridoux, officier de l'Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégatiom. Rhniman/ MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE(SEINE). -Le premier février mil nour cent quarante-six, douze heures trente minu- tes, est décédé 78 rue du Kremlin, Georges GROUSSIN, domicilié a Paris 18 rue Dauphime, né le buit septem- bre mil huit cent soixante-meuf, a Nouillé Pont-Pierre (Indre-et-Goire) gargon de bureau. fils de Emile Au- guste GROUSSIN et de Jeséphine FOUILLOT époux décédés; Epoux de Zoé Stéphenie Alphonsine NORENT. Dressé le deux février mil neuf cent quarante-six,quatora houres dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante,cinq as,employé en motre...commune,78,rue du Krealin, qui lecture faite a signé avec Nous,Hemri Blanchard, at Joint au Meire du Kremlin-Bicet.re ,Officier de l'état civil par délégation./(Suivent les signatures Transerit le treize février mil neur cent quarante-six douse heures quinse minutes,par Nous Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris par délégation. MAIRIE DE MONTHEUIL(SEINE). -La sept février mil meur cent quarants-oing, quatorze heures quarante-oing minu. tes, st décédée,4 Place de Villiers,Marguerite Louise Mélenie LOURY,mée à Vitry-sur-Seine, Seine lle trente- un janvier mil neuf cent querante-quatre,fille de maurice loury,désédé,et de André Eugénie PRÉVOST, sa veuve trente-huit ans,sans profsssion,domisiliée à Peris,4 rue Antoine Dubois.-Dressé le neuf février mil neuf 00 quarente,cinq, seize heures vingt, sur la déclaration de le mère de la défunts qui, lecture faite a signé a signé avec Nous Maurice wOLLJUHG,Vice-président de la délégation spéciale ,faisant fouction de deuxième ad- joint Officier de l'Et at civil par les signatures )Transcrit le treize février ail nour cemt quarante, six,douze heures treate minutes,par Nous, ,Roger bridonz,Officier de l'Et at civil du VI° arron dissement de Paris par délégation. thishing Le douse février mil meur cent quarante-six, viagt-deux heures trente minutes, est décédé en son domicile rue Serpente 34, Gaston PIERRON, né 2 Parie 6&rrondissment le treize février mil huit cent soixante dix, sans profession; fils de Emile Charles Gaston PIERRON et de Ursule Clémentine BAILLOT, époux décédés Epoux de Marie PETIT JEAN. - Dressé le treize février courant, onze heures trente minutes, sur is déclara- tion de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Offisier de l'Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégstion. MAIRIE\D x° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le onze janvier mil meur cent quarante-six, deux heures, est décédée 200 Rue du Faubourg Saint Benis Charlotte Pasqualine Joséphine POSSENTI, née : Milan (Italie) le toois sep- tembre mil huit cent quatre-vingt, eaissière, domiciliée a Paris, rue Jacob 33; fille de Louis POSSENTI et de Marie CRESPI, décédés;veuve en premières noces de Joseph LONETTI et vouve en secondes noces de Gaston DREYFUS. - Dressé le douse janvier mil neur cent quarante-six, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Alphonse Héligon, trente-neuf ans, employé 200 gue du Faubourg Saint-Danis qui lecture faite a signé avec Nous, Máurice Nel, adjoint au Maire du X'arrondissement de Peris (Suivent les signstures) Transerit le treize févriez ail nour cent quarante-six, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Reger Bridoux, Officier de l'Et et civil du l'arrondissement de Paris, par délégetion. MAIRIE DE GARCHES(SEINE-ET-OISE). -Le six février mil aeuf cent quarante-six, onze heures, est décédée Boule- vard Raymond Poinearé 102, Jeanne Marie DALLANT, employée de Leboratoire, domiciliée a Paris 9 rus du Re- gard, née a Montzouge (Seine) le six novembre mil huit cent quetre-vingt-quatre; fille de Charles Jean ** DALLANT et de Homorine MARCILLAT(sans autres renseignements connus du déclarant ) veuve de Jean MAYAUD.-e Dressé le sept févriez mil neuf cent quarants-six, seize heures quinze mimutes, sur la décleration de Jo- segh Louis Davenet, trente-quatre ans, agent des services Hospitaliers domicilié e Garches Boulevard Ray- mond Poincar5,102, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Pierre limile Joseph Ismard, Maire de Garches (Suivent les signatures) Transerit le treize février mil mour cent quarante-six, douze heures, par Nous, Re ger Bridoux, officier de l'Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégatiom. Rhniman/ MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE(SEINE). -Le premier février mil nour cent quarante-six, douze heures trente minu- tes, est décédé 78 rue du Kremlin, Georges GROUSSIN, domicilié a Paris 18 rue Dauphime, né le buit septem- bre mil huit cent soixante-meuf, a Nouillé Pont-Pierre (Indre-et-Goire) gargon de bureau. fils de Emile Au- guste GROUSSIN et de Jeséphine FOUILLOT époux décédés; Epoux de Zoé Stéphenie Alphonsine NORENT. Dressé le deux février mil neuf cent quarante-six,quatora houres dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante,cinq as,employé en motre...commune,78,rue du Krealin, qui lecture faite a signé avec Nous,Hemri Blanchard, at Joint au Meire du Kremlin-Bicet.re ,Officier de l'état civil par délégation./(Suivent les signatures Transerit le treize février mil neur cent quarante-six douse heures quinse minutes,par Nous Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris par délégation. MAIRIE DE MONTHEUIL(SEINE). -La sept février mil meur cent quarants-oing, quatorze heures quarante-oing minu. tes, st décédée,4 Place de Villiers,Marguerite Louise Mélenie LOURY,mée à Vitry-sur-Seine, Seine lle trente- un janvier mil neuf cent querante-quatre,fille de maurice loury,désédé,et de André Eugénie PRÉVOST, sa veuve trente-huit ans,sans profsssion,domisiliée à Peris,4 rue Antoine Dubois.-Dressé le neuf février mil neuf 00 quarente,cinq, seize heures vingt, sur la déclaration de le mère de la défunts qui, lecture faite a signé a signé avec Nous Maurice wOLLJUHG,Vice-président de la délégation spéciale ,faisant fouction de deuxième ad- joint Officier de l'Et at civil par les signatures )Transcrit le treize février ail nour cemt quarante, six,douze heures treate minutes,par Nous, ,Roger bridonz,Officier de l'Et at civil du VI° arron dissement de Paris par délégation. thishing 