Le vingt-nouf aout mil nour cent quarente-six, dix-neur heures quinze minutes, est décédée rue Serven 11, Annie LUREAU, doniciliée ches ses pere et more a Evreux-Gravigny (Bure) née is Evreux (Bure) le en Juin mil neuf cent querante-sing; fille de Pierre Jean Antoine LUREAU Commergant, et de Henriette Ren CARD son épouse sens profession. Dressé le trente aout courent, enze heures quinze minutes, sur la di ration de Gaston Foucher, soixente-qustre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a sig Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R. Binar MAIRTE DE DOUAI(NORD). -Lo vingt-un aout mil neur cont quarente-six, dix-huit heures, est décédé à bere bateau "Junon" stationné Boulevard Albert VANHOVORST, batelier, né i Chatelet (Belgique) le 1 mars mil huit cent soixante-seize, domicilié : Paris, 5 Quai Malaquais; fils des époux défunts Jean B VANHOROST et de Catherine BEETENS ; vour en premières noces de Hélene Emilie Marie BOURGEOIS; Epoux er sondes noces de Augustine Clémence FOLIARD.-Dressé le vingt-troi aout mil 2 sent quarante-six, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de André Vernez, vingt-cinq ans, to sier domicilié : Douai qui lecture' faite a signé avec Nous, Osear Leveugle, adjoint au Maire de la vil Douai délégué officier de 1°Et at civil (Suivent les signetures/Transorit le trente-unaout mil neuf eer rente-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6farrondissement de Paris MAIRIE DU X°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-sept aout mil neuf cent quarante-six, quatorse heures tre est décédé 2 rue Ambroise Paré, Grégoire KURDJIAN, domieilié a Paris, 7 rue de Tournon, né à Const ant: (Turquie) le quinze septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, coupeur; fils de Toros KURDJIAN et de M Sian MURNAN, époux décédés;veuf de Akabi DERBOBIAN. -Dressé le dix-neuf aout mil neur cent quarante-six heures vingt, sur la déclaration de Maximilien Caron, quarante-neuf ans, employé 2 rue Ambroise Paré, ture faite a signé avec Nous, Maurice Nel, adjoint au Maire du X°arrondissement de Paris (Suivent les tures) Transerit le trente-un aout mil neur cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Ro Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le trente-um aout mil neur cent quarante-six, séro heure vingt-einq minutes, est décédé en son domicil rue d'Assas, Charles Emile CORNET, né : Paris, le onze mai mil huit cent cinquante-huit, Avocat a la c d'Appel- fils de Charles CORNET et de Adélaide Frangoise BRETON, époux décédés; veur de Blanche du CHA Dressé le premier septembre mil neur cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, xante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, a au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghangey f. Le pramier septembre mil neur cont quarante-six, seize heures trente minutes, est décédée en son domie: 45 rue Notre Dame des Champs, Julia DEMARLE, née a Longuenesse (Pas-de-Calais) le trente-un octobre mi cent soixante-trois, sans profession; fille de Henri DEMARLE et de Hermandine FLAMAN, époux décédés; Ve de Georges ROUSSEL. - Dressé le deux septembre sourant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Fouche: soixante-quatre ans, employé 2 Plase Saint Sulpics, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux jhint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 50 Le vingt-nouf aout mil nour cent quarente-six, dix-neur heures quinze minutes, est décédée rue Serven 11, Annie LUREAU, doniciliée ches ses pere et more a Evreux-Gravigny (Bure) née is Evreux (Bure) le en Juin mil neuf cent querante-sing; fille de Pierre Jean Antoine LUREAU Commergant, et de Henriette Ren CARD son épouse sens profession. Dressé le trente aout courent, enze heures quinze minutes, sur la di ration de Gaston Foucher, soixente-qustre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a sig Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R. Binar MAIRTE DE DOUAI(NORD). -Lo vingt-un aout mil neur cont quarente-six, dix-huit heures, est décédé à bere bateau "Junon" stationné Boulevard Albert VANHOVORST, batelier, né i Chatelet (Belgique) le 1 mars mil huit cent soixante-seize, domicilié : Paris, 5 Quai Malaquais; fils des époux défunts Jean B VANHOROST et de Catherine BEETENS ; vour en premières noces de Hélene Emilie Marie BOURGEOIS; Epoux er sondes noces de Augustine Clémence FOLIARD.-Dressé le vingt-troi aout mil 2 sent quarante-six, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de André Vernez, vingt-cinq ans, to sier domicilié : Douai qui lecture' faite a signé avec Nous, Osear Leveugle, adjoint au Maire de la vil Douai délégué officier de 1°Et at civil (Suivent les signetures/Transorit le trente-unaout mil neuf eer rente-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6farrondissement de Paris MAIRIE DU X°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-sept aout mil neuf cent quarante-six, quatorse heures tre est décédé 2 rue Ambroise Paré, Grégoire KURDJIAN, domieilié a Paris, 7 rue de Tournon, né à Const ant: (Turquie) le quinze septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, coupeur; fils de Toros KURDJIAN et de M Sian MURNAN, époux décédés;veuf de Akabi DERBOBIAN. -Dressé le dix-neuf aout mil neur cent quarante-six heures vingt, sur la déclaration de Maximilien Caron, quarante-neuf ans, employé 2 rue Ambroise Paré, ture faite a signé avec Nous, Maurice Nel, adjoint au Maire du X°arrondissement de Paris (Suivent les tures) Transerit le trente-un aout mil neur cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Ro Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le trente-um aout mil neur cent quarante-six, séro heure vingt-einq minutes, est décédé en son domicil rue d'Assas, Charles Emile CORNET, né : Paris, le onze mai mil huit cent cinquante-huit, Avocat a la c d'Appel- fils de Charles CORNET et de Adélaide Frangoise BRETON, époux décédés; veur de Blanche du CHA Dressé le premier septembre mil neur cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, xante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, a au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghangey f. Le pramier septembre mil neur cont quarante-six, seize heures trente minutes, est décédée en son domie: 45 rue Notre Dame des Champs, Julia DEMARLE, née a Longuenesse (Pas-de-Calais) le trente-un octobre mi cent soixante-trois, sans profession; fille de Henri DEMARLE et de Hermandine FLAMAN, époux décédés; Ve de Georges ROUSSEL. - Dressé le deux septembre sourant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Fouche: soixante-quatre ans, employé 2 Plase Saint Sulpics, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux jhint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 50 