257 Cont-douze A Le einq Nevembre mil neur cent quarante-six, dix-sept heures, est décédée en son domicile, rue Vavin, 26, Janine Marcelle SEE, née a Saint-Nazeire (Loire-Inférieure) le vingt-cinq Novembre mil neuf cent vingt-huit sans profession; fille de André Achille Emile SEE Ingénieur et de Hélène Berthe LÉVY, son épouse, sans pro- fession, domiciliés rue Vavin, 26.-celibat aire. Dressé le séptovembre courant, dix heures, sur la décla- ration de Peule Rivière, quarente-cinq ans, employée 24 Boulevard Edgar Quinet. qui lecture Paite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint en Maire du 6°arrondissement de Parie./. Brinain Ablated Le einq Novembre mil neur cent quarente-oix, vinzt-trois houres, est décédé en son domicile 149 rue de Ren- mes, Armand CHARITON, má i Belala Tzerkow (Russio) le vingt février mil huit cent soixante-qustorze, Chirur- gien-demtiste; fils de Léon CHARITON et de Fanny GOLDEMBERG, époux décédés; vour en premieres noces de Sophie LANG; Epoux en secondes noces de Hélone MARQUANT. Dressé le Nevembee courent, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Bernard piguet, trente-um ane, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles adjoint au Maire du S'arromdissement de Paris./. Le six Novembre mil neur cent quarante-six, sept heures trente minutes, e st décédée en son domicile rue de Sevres 63, Malthide Léonice LEBHUN, née à Flixécourt (Somme9 le trois avril mil huit cent soixante-huit, sans profession; rille de Léon Ernest LEBRUN et de Emélie DEVAUCHELLE époux décédés; vouve de Georges Louis BER- THIER. - Dreseé le huit Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-sept ans, em ployé 24 rue, Saint-Victor, qui lecture Paite a signé avec Nous,CRegles Lochmann, adjoint au Maire du Farron= dissement de Paris./. Ellated Le huit Novembre mil neu f cent quarante-six, quatre houres, est décédé en son damicile, 46 rue de Rennes, ** Michel Ange Arthur BERTRAND, né a Paris le vingt-deux février mil huit cebt soixante-deux, sans profession; fils de Arthur Claude BERT RAND et de Marie Adelina MARION, époux décédés; Epoux da Jeanne * Alice HUBERT. - Dressé le neur novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixants-deux ans, employé rue des Saints Peros 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris./. 7407 Whand Le huit Novembre mil neur cent quarant e-six, quatorse heures, est décédé en son domicile, rue Saint André des Arts, 57, Félix Louis VAVASSEUR, né à Paris 6°arrondiesement le trois mai mil huit cent soixante-onze, gra- vour géographique; fils de Adolphe Philimin VAVASSEUR et de Euphrasie Eust ache HEDOU, époux décédés; Epoux de Marie Celina STOUVENEL. - Dreasé le peur Novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ Hetend 257 Cont-douze A Le einq Nevembre mil neur cent quarante-six, dix-sept heures, est décédée en son domicile, rue Vavin, 26, Janine Marcelle SEE, née a Saint-Nazeire (Loire-Inférieure) le vingt-cinq Novembre mil neuf cent vingt-huit sans profession; fille de André Achille Emile SEE Ingénieur et de Hélène Berthe LÉVY, son épouse, sans pro- fession, domiciliés rue Vavin, 26.-celibat aire. Dressé le séptovembre courant, dix heures, sur la décla- ration de Peule Rivière, quarente-cinq ans, employée 24 Boulevard Edgar Quinet. qui lecture Paite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint en Maire du 6°arrondissement de Parie./. Brinain Ablated Le einq Novembre mil neur cent quarente-oix, vinzt-trois houres, est décédé en son domicile 149 rue de Ren- mes, Armand CHARITON, má i Belala Tzerkow (Russio) le vingt février mil huit cent soixante-qustorze, Chirur- gien-demtiste; fils de Léon CHARITON et de Fanny GOLDEMBERG, époux décédés; vour en premieres noces de Sophie LANG; Epoux en secondes noces de Hélone MARQUANT. Dressé le Nevembee courent, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Bernard piguet, trente-um ane, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles adjoint au Maire du S'arromdissement de Paris./. Le six Novembre mil neur cent quarante-six, sept heures trente minutes, e st décédée en son domicile rue de Sevres 63, Malthide Léonice LEBHUN, née à Flixécourt (Somme9 le trois avril mil huit cent soixante-huit, sans profession; rille de Léon Ernest LEBRUN et de Emélie DEVAUCHELLE époux décédés; vouve de Georges Louis BER- THIER. - Dreseé le huit Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-sept ans, em ployé 24 rue, Saint-Victor, qui lecture Paite a signé avec Nous,CRegles Lochmann, adjoint au Maire du Farron= dissement de Paris./. Ellated Le huit Novembre mil neu f cent quarante-six, quatre houres, est décédé en son damicile, 46 rue de Rennes, ** Michel Ange Arthur BERTRAND, né a Paris le vingt-deux février mil huit cebt soixante-deux, sans profession; fils de Arthur Claude BERT RAND et de Marie Adelina MARION, époux décédés; Epoux da Jeanne * Alice HUBERT. - Dressé le neur novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixants-deux ans, employé rue des Saints Peros 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris./. 7407 Whand Le huit Novembre mil neur cent quarant e-six, quatorse heures, est décédé en son domicile, rue Saint André des Arts, 57, Félix Louis VAVASSEUR, né à Paris 6°arrondiesement le trois mai mil huit cent soixante-onze, gra- vour géographique; fils de Adolphe Philimin VAVASSEUR et de Euphrasie Eust ache HEDOU, époux décédés; Epoux de Marie Celina STOUVENEL. - Dreasé le peur Novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Char- les Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ Hetend 