Soixante-non Le nouf juin mil neur cent quarante-six,neuf heures est décédé en son domicile 96 rue de Rennes Emile Dass Charles Henri RÉMY, né Bermersin (Nord) le six octobre mil huit cent qust.re-vimgt-huit, commergant fils de Raymond RÉMY et de Leetitia DUMONT époux décédée; Epoux de Berthe CHOAIN.-Dressé le dix juin ** courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Sul- mice 2, qui lecture reite a signé avea Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris 9 fam Le dix Juin mil nour cent quarante-six, huit heures, est décédé en son domicile, rue Bourbon le Chateau 4, Charles Adolphe DELPIERRE, né i Arras (Pas-de-Calais) le trente juin mil huit cent soixante-dix-sept, serrurier; fils de Alfred Adolphe DELPIERRE et de Adeline Flore LEROUX époux décédés; Epoux de Joséphine Marguerite LASSIAZ. -Dressé le onze juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-qustre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. Daya 78 le neur juin mil neur cent quarente=six, neue heures querente-cinq minutes, e st décédée zue l'Asses, 89. Paule Frengoise CHABANEITE, domiciliée i Chstenay Malabry (Seine)4 rue Cherles Longuet, née a Locon (Pes de=Calais) le einq mai mil neue cent sept, employée de mairie; fille de Georges Louis CHABANETTE Retraité et de Pauline Jeanne HENRY son épouse sens profession, domiciliés à Appeain les Béthune (Pas-de-Celeis) Epouse de Alfred Benoit Joseph SOHTER.-Dressé le onze juin courant, quaborze heures quinze minutes, sur . 34 déclaration de Robert Mét ayer, querente=six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Regez Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. AND 29 Le neuf juin mil neuf cent quarante-six, douse heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Antonine KANGIZER, àgée de quarante ans, sans profession, épouse de Jean . GLADNEFF, âgé de quarante-cinq ans, chauffeur, domiciliés a Paris, rue du Tennis 6. ~Dressé le onze juin courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à *accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. The R Prise 80 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L'an mil neuf cent quarante-deux, le quinze 00- tobre est décédé "MORT FOUR LA FRANCE" i Auschwits (Pologne) HIRTZ Marcel lucien Lazare, né is Paris VI°ar- rondissement, le vingt-deux février mil nour cent vingt-six, domicilié en dernier lieu i Paris, gue Dan- tom, 7; fils de André Molse HIRTZ Négocient et de Marguerite Renée WEIL son épouse sans profession;Céli- bataire. -Le présent acte a été dressé par Nous, Piezre Vincent, officier de l'Etat civil, au Ministère des Anciens Combattants et Victimee de guerre à Pafis, le vingt-trois mai mil neuf cent qusrante-six,conformé ment aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du trente octobre mil neuf cent quarante-cing(Jour 0.4 nal officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarante-cinq) sur le base des éléments d'information 01 gurant au dossier N°3.330 qui nous a été présenté ce meme jour signé:1*officier de l'Et at civil. ~Trans- 1 to orit le onze juin mil neur cent quarante-six, quatorze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bri- doux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Soixante-non Le nouf juin mil neur cent quarante-six,neuf heures est décédé en son domicile 96 rue de Rennes Emile Dass Charles Henri RÉMY, né Bermersin (Nord) le six octobre mil huit cent qust.re-vimgt-huit, commergant fils de Raymond RÉMY et de Leetitia DUMONT époux décédée; Epoux de Berthe CHOAIN.-Dressé le dix juin ** courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Sul- mice 2, qui lecture reite a signé avea Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris 9 fam Le dix Juin mil nour cent quarante-six, huit heures, est décédé en son domicile, rue Bourbon le Chateau 4, Charles Adolphe DELPIERRE, né i Arras (Pas-de-Calais) le trente juin mil huit cent soixante-dix-sept, serrurier; fils de Alfred Adolphe DELPIERRE et de Adeline Flore LEROUX époux décédés; Epoux de Joséphine Marguerite LASSIAZ. -Dressé le onze juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-qustre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. Daya 78 le neur juin mil neur cent quarente=six, neue heures querente-cinq minutes, e st décédée zue l'Asses, 89. Paule Frengoise CHABANEITE, domiciliée i Chstenay Malabry (Seine)4 rue Cherles Longuet, née a Locon (Pes de=Calais) le einq mai mil neue cent sept, employée de mairie; fille de Georges Louis CHABANETTE Retraité et de Pauline Jeanne HENRY son épouse sens profession, domiciliés à Appeain les Béthune (Pas-de-Celeis) Epouse de Alfred Benoit Joseph SOHTER.-Dressé le onze juin courant, quaborze heures quinze minutes, sur . 34 déclaration de Robert Mét ayer, querente=six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Regez Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. AND 29 Le neuf juin mil neuf cent quarante-six, douse heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Antonine KANGIZER, àgée de quarante ans, sans profession, épouse de Jean . GLADNEFF, âgé de quarante-cinq ans, chauffeur, domiciliés a Paris, rue du Tennis 6. ~Dressé le onze juin courant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à *accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. The R Prise 80 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L'an mil neuf cent quarante-deux, le quinze 00- tobre est décédé "MORT FOUR LA FRANCE" i Auschwits (Pologne) HIRTZ Marcel lucien Lazare, né is Paris VI°ar- rondissement, le vingt-deux février mil nour cent vingt-six, domicilié en dernier lieu i Paris, gue Dan- tom, 7; fils de André Molse HIRTZ Négocient et de Marguerite Renée WEIL son épouse sans profession;Céli- bataire. -Le présent acte a été dressé par Nous, Piezre Vincent, officier de l'Etat civil, au Ministère des Anciens Combattants et Victimee de guerre à Pafis, le vingt-trois mai mil neuf cent qusrante-six,conformé ment aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du trente octobre mil neuf cent quarante-cing(Jour 0.4 nal officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarante-cinq) sur le base des éléments d'information 01 gurant au dossier N°3.330 qui nous a été présenté ce meme jour signé:1*officier de l'Et at civil. ~Trans- 1 to orit le onze juin mil neur cent quarante-six, quatorze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bri- doux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 