257 Cont-quatorze Le enze Novembre mil neur cent quaranté-six, - neuf heures, est accou chée rue d'Assas, es. d'un enfant presen- from tement sans vie: Marie Louise MONTHEILLER, agée de trente-huit ans, employée, domiciliée Paris, Boulevard Saint Michel 78.-Deessé le treize Novembre courent, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Ro- bert Mét ayer, quarente-six ans, employé rue d° Asses, 89. ayant assisté a l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Hog Rebland MAIRIE DU XIV° ARRONDISSIMENT DE PARIS.- Le trente-us octobre mil meur cent quarante-six, dix-huit heures, est décédé 47 rue du faubourg saint Jacques, Xevier Frangois Pascal ALBERTINI, domicilié à Paris, 22 rue Notre Dame des Champs, né a Tunis (Tunisie9 le vingt-trois mai mil neur dent vingt-sept, Etudiant; fils de Marie I- grace ALBERTINI, employé, et de Anna. Antoinotte DEIMARACCI son épouse sens profession, domiciliés à Paris, 23 rue Larrey.-Célibataire.- Dressé le deux Novembre mil neuf cent quarant e-six, neur heures quinze, sur la dé- claration de Auguste Cheuvignao, quarante-six ans, employé 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans= crit le treize Novembre mil meur cent quarante-siz, treize heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Loc mean. adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Phlocked MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE). - Le trois octobre mil neur con quarante-six, quatre heures trente, est décédé 14 Avenue Paul Vaillant Couturier, Joaguim SILVA, tailleur de pierre, domicilié à Paris, 29 rue Saint André des Arts, né e Moroira (Portugal) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fils de Antonio José SILVA et de Ermeliada Rosa SILVA; veur en proberes noves de Andrée Marcelle GOUBE; marié en secondes no- ces & Laurence Berthe Angèle LEFEVRE. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Etienne Lorillot, quarante-neur ans, employé a Villejuif, 141 Avenue Paul Vaillamt-Couturior, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Robert henri Lebon, adjoint au Maire de Villejuif, officier de 1°Et et civil par délégation ( Suivent les signatures) Transerit le treise Novembre mil neuf cent quarante-six, ze heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. "throked MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt octobre mil neur cent quarante-six, quinze heures quinze mi- nutes, est décédée rue de Sèvres 42, Marie jeanne FÄYSSE, domiciliéeà Paris, Boulevard du Mont parnasse 55 bis née a Grane (Drôme) le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-quatorze, commergante; fille de Louis FÄYSSE et de-Marie DÉBRUN époux décédés; Célibataire. Dressé le vingt-trois octobre mil nour cent quarante-six,douse heures, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé 42 rue de Sovres, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Auguste Henri janvier, Médaillé de 2e Résistance Frangaise, adjoint au Mate du 7°arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le treize novembre mil neuf cent quar atte - six, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. Addrens MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit octobre mil neur con quarante-six, quinze heures vingt, est décédée 47 rue du faubourg Saint Jacques, Alphonsine August ine Eugénie LECAPLAIN, domiciliée rue de Seine, 35,37, domestique; née a Piron (Manche) le vingt-sept aout mil huit cent soixante-dix-nouf; fille de Magloire Aimable LECAPLAIN et de Virginie Léocadie LAROSE, époux décédés; Célibataire. - Dressé le trente octobre mil mour cent quarante-six, neur heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, emplo- yé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé ave c Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le treize Novembre mil neur cent quarante-six, ** quatorze heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmenn, adjoint su Meire du 6°arrondissement da Paris./. 257 Cont-quatorze Le enze Novembre mil neur cent quaranté-six, - neuf heures, est accou chée rue d'Assas, es. d'un enfant presen- from tement sans vie: Marie Louise MONTHEILLER, agée de trente-huit ans, employée, domiciliée Paris, Boulevard Saint Michel 78.-Deessé le treize Novembre courent, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Ro- bert Mét ayer, quarente-six ans, employé rue d° Asses, 89. ayant assisté a l' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmenn, adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Hog Rebland MAIRIE DU XIV° ARRONDISSIMENT DE PARIS.- Le trente-us octobre mil meur cent quarante-six, dix-huit heures, est décédé 47 rue du faubourg saint Jacques, Xevier Frangois Pascal ALBERTINI, domicilié à Paris, 22 rue Notre Dame des Champs, né a Tunis (Tunisie9 le vingt-trois mai mil neur dent vingt-sept, Etudiant; fils de Marie I- grace ALBERTINI, employé, et de Anna. Antoinotte DEIMARACCI son épouse sens profession, domiciliés à Paris, 23 rue Larrey.-Célibataire.- Dressé le deux Novembre mil neuf cent quarant e-six, neur heures quinze, sur la dé- claration de Auguste Cheuvignao, quarante-six ans, employé 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans= crit le treize Novembre mil meur cent quarante-siz, treize heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Loc mean. adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Phlocked MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE). - Le trois octobre mil neur con quarante-six, quatre heures trente, est décédé 14 Avenue Paul Vaillant Couturier, Joaguim SILVA, tailleur de pierre, domicilié à Paris, 29 rue Saint André des Arts, né e Moroira (Portugal) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fils de Antonio José SILVA et de Ermeliada Rosa SILVA; veur en proberes noves de Andrée Marcelle GOUBE; marié en secondes no- ces & Laurence Berthe Angèle LEFEVRE. - Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Etienne Lorillot, quarante-neur ans, employé a Villejuif, 141 Avenue Paul Vaillamt-Couturior, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Robert henri Lebon, adjoint au Maire de Villejuif, officier de 1°Et et civil par délégation ( Suivent les signatures) Transerit le treise Novembre mil neuf cent quarante-six, ze heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. "throked MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt octobre mil neur cent quarante-six, quinze heures quinze mi- nutes, est décédée rue de Sèvres 42, Marie jeanne FÄYSSE, domiciliéeà Paris, Boulevard du Mont parnasse 55 bis née a Grane (Drôme) le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-quatorze, commergante; fille de Louis FÄYSSE et de-Marie DÉBRUN époux décédés; Célibataire. Dressé le vingt-trois octobre mil nour cent quarante-six,douse heures, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé 42 rue de Sovres, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Auguste Henri janvier, Médaillé de 2e Résistance Frangaise, adjoint au Mate du 7°arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit le treize novembre mil neuf cent quar atte - six, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. Addrens MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit octobre mil neur con quarante-six, quinze heures vingt, est décédée 47 rue du faubourg Saint Jacques, Alphonsine August ine Eugénie LECAPLAIN, domiciliée rue de Seine, 35,37, domestique; née a Piron (Manche) le vingt-sept aout mil huit cent soixante-dix-nouf; fille de Magloire Aimable LECAPLAIN et de Virginie Léocadie LAROSE, époux décédés; Célibataire. - Dressé le trente octobre mil mour cent quarante-six, neur heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, emplo- yé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé ave c Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le treize Novembre mil neur cent quarante-six, ** quatorze heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmenn, adjoint su Meire du 6°arrondissement da Paris./. 