254 Cont-deux MINISTERE DES ANCIENS. COMBATTANTS ET VICTIMES DE- GUERRE. - L'an mil neuf cent quarente-cinq, le dou'se mare Racemser à quatire heures, est décédé a Wetenstedt-Selagitter(aliemagne) Gaston Marcel CHICOUARD, né is Damery (Marne) le vingt-quatre février mil neuf cent vingt-um. domicilié en dernier lieu : Paris 53 rue du Four; fils de Clodomir Gaston CHICOUARD et de Marie BOU CAT son épouse.-Célibet aire Le présent acte a 6t6 dreesé par Nous offisier de 1°Et at civil au Ministère des Anciens Combettents et Victimes de guerre is Paris, le premier 00- tobre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnence i°452561 du trente octobre mil neuf cent quarente-cinq (Art.3) insérée au Journal officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarante einq, sur 1a base des éléments d'information figurant au dossier ass de cujus, qui nous a st6 présenté ce me- me jour de l'Et at civil.Pierre Vincent.- Transerit le sept octobre mil neuf cent quartinte- six, dix heures tronte minutes, par Nous, Charles Lochmann. adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 7 Le cinq octobre mil nour cent quarante-six, six heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d'un enfant présentement sans vie: Micheline LEHOUX, agée de trente-sept ans, sans profession, épouse de * Andrá CHANTELAT, agé de trente-deux ans, controleur, domiciliés au Bourget ( Seine) rue Pierre Curie 13.- . Dressé le sept octobre courant, dix heuzes quarante-oinq minutes, sur la déclaration de sobert Mét ayer, que rante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayent assisté i 1° Passouchement, qui lecture faite . signé avec Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ANjOR Addand Le cinq octobre mil neur cent quarante-six, dix-neuf heures, est accouchés rue d'Asses, 89, d'un enfent pré- sentement sans vie: MadeJeine MONTAUDOUIN, agée de trente-trois ens, sans profession, épouse de Henri HERIS SON, agé de quarante ans, employ des Chemins de Fer, domiciliés : Montreuil (Seine) rue Etienne Marce) 167 Dreasé le sept octobre courant, onze heures, sur la déclaration de robert Métayer, quarante-six ans, employé true d'Assas, 89. ayant assisté i acsouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Barles Lochmenz, ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris Hagj What Le sept octobre mil neur cent quarante-six, vingt-une heures, est décédée en son donicile, rue Madame 68# Julienne Léontine Marie BELLANGER, née : Evron (Mayonne) le trente juillet mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession; fille de Pierre BELLANGER et de Cidonie MEUNIER, époux décédés; Vouve de Frédárie DELEBEC- QUE. - Drossé le buit octobre courant. quatorse heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soizante-qua- tre ans, employé Plase Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire( du 6° arrondissement de Paris. 12 9. that MAIRIE DE BLAN C-MESNIL(SEINE~ET-OISE). -Le quatre septembre mil neur cont quarante-six, neur heures vingt- einq est décédé ascidentellement 157 Avenue Charles Flequet:Henri Jules PILLERAULT, courrier diplometique, né is Bourges (Cher) le vingt-sept janvier mil huit cent quat.re-vingt-neuf; fils de Jules Pierre PILLERAULT décédé et de Berthe Marie BELLIER, sa veuve vour en premières noces de Louise RICHOUX;Epoux en secondes no- ces de Jeanme Louise Genevieve VALLEE, sans profession, domiciliée à Paris, 5 rue Mabillon. -Dressé le cinq septembre mil neuf cent quarante-six, onze heures, sur la déclaration de André Molin, trante-sept and, Com- missaire de Police 46 rue du besu Site qui lecture faite a signé avee Nous, Eugène Le Moign. Maire da Blane Mesnil (Suivent les signatures) Transcrit le buit outobre mil nsuf cent quarante-six, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmenn, d joint au Meire du 6'arrondissement de Paris. Hate 254 Cont-deux MINISTERE DES ANCIENS. COMBATTANTS ET VICTIMES DE- GUERRE. - L'an mil neuf cent quarente-cinq, le dou'se mare Racemser à quatire heures, est décédé a Wetenstedt-Selagitter(aliemagne) Gaston Marcel CHICOUARD, né is Damery (Marne) le vingt-quatre février mil neuf cent vingt-um. domicilié en dernier lieu : Paris 53 rue du Four; fils de Clodomir Gaston CHICOUARD et de Marie BOU CAT son épouse.-Célibet aire Le présent acte a 6t6 dreesé par Nous offisier de 1°Et at civil au Ministère des Anciens Combettents et Victimes de guerre is Paris, le premier 00- tobre mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnence i°452561 du trente octobre mil neuf cent quarente-cinq (Art.3) insérée au Journal officiel du trente-un octobre mil neuf cent quarante einq, sur 1a base des éléments d'information figurant au dossier ass de cujus, qui nous a st6 présenté ce me- me jour de l'Et at civil.Pierre Vincent.- Transerit le sept octobre mil neuf cent quartinte- six, dix heures tronte minutes, par Nous, Charles Lochmann. adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 7 Le cinq octobre mil nour cent quarante-six, six heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d'un enfant présentement sans vie: Micheline LEHOUX, agée de trente-sept ans, sans profession, épouse de * Andrá CHANTELAT, agé de trente-deux ans, controleur, domiciliés au Bourget ( Seine) rue Pierre Curie 13.- . Dressé le sept octobre courant, dix heuzes quarante-oinq minutes, sur la déclaration de sobert Mét ayer, que rante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayent assisté i 1° Passouchement, qui lecture faite . signé avec Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ANjOR Addand Le cinq octobre mil neur cent quarante-six, dix-neuf heures, est accouchés rue d'Asses, 89, d'un enfent pré- sentement sans vie: MadeJeine MONTAUDOUIN, agée de trente-trois ens, sans profession, épouse de Henri HERIS SON, agé de quarante ans, employ des Chemins de Fer, domiciliés : Montreuil (Seine) rue Etienne Marce) 167 Dreasé le sept octobre courant, onze heures, sur la déclaration de robert Métayer, quarante-six ans, employé true d'Assas, 89. ayant assisté i acsouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Barles Lochmenz, ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris Hagj What Le sept octobre mil neur cent quarante-six, vingt-une heures, est décédée en son donicile, rue Madame 68# Julienne Léontine Marie BELLANGER, née : Evron (Mayonne) le trente juillet mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession; fille de Pierre BELLANGER et de Cidonie MEUNIER, époux décédés; Vouve de Frédárie DELEBEC- QUE. - Drossé le buit octobre courant. quatorse heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soizante-qua- tre ans, employé Plase Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire( du 6° arrondissement de Paris. 12 9. that MAIRIE DE BLAN C-MESNIL(SEINE~ET-OISE). -Le quatre septembre mil neur cont quarante-six, neur heures vingt- einq est décédé ascidentellement 157 Avenue Charles Flequet:Henri Jules PILLERAULT, courrier diplometique, né is Bourges (Cher) le vingt-sept janvier mil huit cent quat.re-vingt-neuf; fils de Jules Pierre PILLERAULT décédé et de Berthe Marie BELLIER, sa veuve vour en premières noces de Louise RICHOUX;Epoux en secondes no- ces de Jeanme Louise Genevieve VALLEE, sans profession, domiciliée à Paris, 5 rue Mabillon. -Dressé le cinq septembre mil neuf cent quarante-six, onze heures, sur la déclaration de André Molin, trante-sept and, Com- missaire de Police 46 rue du besu Site qui lecture faite a signé avee Nous, Eugène Le Moign. Maire da Blane Mesnil (Suivent les signatures) Transcrit le buit outobre mil nsuf cent quarante-six, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmenn, d joint au Meire du 6'arrondissement de Paris. Hate 