Cinquante MAIRIE DU X°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-eing mars mil neuf sent quarante-six, vingt>trois heures, est décédée 2 rue Ambroise Paré, Alberte Louise Marguerite GAITHIER-VILLARS, domiciliée à Paris, 55 Quai des Grends Augustins, née a Paris 7°arrondissement, le sept mars mil huit cent quetre-vingt-dix, sans pro fession; rille de Albert Péul Lauront Ferdinand GAUTHIER-VILLARS et de Caroline Louise Velentine CLAUDE- LAFONTAINE époux décédés; Célibataire. - Dreasé le vingt-huit na rs mil neuf cent querante-six, neuf heu- res dix, sur la déclaration de Maximilien Caron, quarante-huit ans, empleyé 2 rue Ambrdse Paré, qui lec- ture faite a signé avee Nous, Maurice Nel, adjeint au Maire du S'arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transerit le seize avril mil neuf cent quarante-six, enze heures quinze minutes, par Nous, Re- ger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissemen t de Paris. /.Bris Le quinze avril mil neuf cent quarente-six, une heure, est assouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présen- tement sens vie: Yvonne CHEVALIER, agée de quarante-un ans, brocheuse, épouse de Roger ESTRADE, agé de ens, éleetricien, domiciliés a Paris, rue de Bourgagne 46. - Dressé le seize avril courant onse heures trente minutes, sur la déelarstion de Rebert lét ayer, quarante-six ans, empleyé rue d' Asses 89, ayant assisté a l'assouchement, qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du de Paris. ADET Reasons Le seize avril mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente minutes, est décédée en son domieile 49 * , Boulevard du Montparnasse, Marie Julie BALICOURT, née à Bethelsinville (Meuse) le douze mars mil huit cent seizante-six, sans profession; fille de Pierre BALICOURT et de Marie BLANDIN, époux décédés; veuve en pre mieres neees de Emile NOURISSIER et veuve en secondes noses de Vietor BRUNEL. -Dressé le dix-sept avril * courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints peres 70, ** qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint eux Maire du S'arrondissement de Paris. shayin R.Brian Le seize avril mil neur cent quarente-six, dix-sept heures trente minutes, est décédée en son domicile, . IO Rue Jean Ferrandi, Ambroisine Julienne August: ine BONNARD, née a Montlignon (Seine-et-oise) le treize septembre mil huit cent seixante-sept, sans profession; fille de Eugene Julien BONNARD et de Armandine * Joséphine TALLERON, éyoux décédés; Veuve de Cyprien Augustin Marie HUGUET.- Dressé le dix-sept avril cou- rant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georgette Debureau, sinquante-deux ans, ouvriere," 121 Avenue de Saint-ouen, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du VI'ar- zondissement de Paris. Jishan of Britory Le dix-sept aviril mil neuf sent quarante-six, deuz heures trente minutes, est décédé en son domicile 30 * rue Monsieur le Prince, Henri marie GUILLERM, né e Paris S'arrondissement, le vingt-deux nevembre mil neuf sent onze, approvisionneur aux Halles; fils de Joseph Marie GUILLERM et de Rosalie DUREY sans autres ren- seignements commus du déclarent. Epoux de Marie Joséphime KERBIRIOU. - Dressé le dix-huit avril courant, nouf heures trente minutes, sur le déclaration de Bernard Piget, trente-un ans, employé rue d'aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Peris. 5.9y X Aring Cinquante MAIRIE DU X°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-eing mars mil neuf sent quarante-six, vingt>trois heures, est décédée 2 rue Ambroise Paré, Alberte Louise Marguerite GAITHIER-VILLARS, domiciliée à Paris, 55 Quai des Grends Augustins, née a Paris 7°arrondissement, le sept mars mil huit cent quetre-vingt-dix, sans pro fession; rille de Albert Péul Lauront Ferdinand GAUTHIER-VILLARS et de Caroline Louise Velentine CLAUDE- LAFONTAINE époux décédés; Célibataire. - Dreasé le vingt-huit na rs mil neuf cent querante-six, neuf heu- res dix, sur la déclaration de Maximilien Caron, quarante-huit ans, empleyé 2 rue Ambrdse Paré, qui lec- ture faite a signé avee Nous, Maurice Nel, adjeint au Maire du S'arrondissement de Paris (Suivent les si- gnatures) Transerit le seize avril mil neuf cent quarante-six, enze heures quinze minutes, par Nous, Re- ger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissemen t de Paris. /.Bris Le quinze avril mil neuf cent quarente-six, une heure, est assouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présen- tement sens vie: Yvonne CHEVALIER, agée de quarante-un ans, brocheuse, épouse de Roger ESTRADE, agé de ens, éleetricien, domiciliés a Paris, rue de Bourgagne 46. - Dressé le seize avril courant onse heures trente minutes, sur la déelarstion de Rebert lét ayer, quarante-six ans, empleyé rue d' Asses 89, ayant assisté a l'assouchement, qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du de Paris. ADET Reasons Le seize avril mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente minutes, est décédée en son domieile 49 * , Boulevard du Montparnasse, Marie Julie BALICOURT, née à Bethelsinville (Meuse) le douze mars mil huit cent seizante-six, sans profession; fille de Pierre BALICOURT et de Marie BLANDIN, époux décédés; veuve en pre mieres neees de Emile NOURISSIER et veuve en secondes noses de Vietor BRUNEL. -Dressé le dix-sept avril * courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints peres 70, ** qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint eux Maire du S'arrondissement de Paris. shayin R.Brian Le seize avril mil neur cent quarente-six, dix-sept heures trente minutes, est décédée en son domicile, . IO Rue Jean Ferrandi, Ambroisine Julienne August: ine BONNARD, née a Montlignon (Seine-et-oise) le treize septembre mil huit cent seixante-sept, sans profession; fille de Eugene Julien BONNARD et de Armandine * Joséphine TALLERON, éyoux décédés; Veuve de Cyprien Augustin Marie HUGUET.- Dressé le dix-sept avril cou- rant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georgette Debureau, sinquante-deux ans, ouvriere," 121 Avenue de Saint-ouen, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du VI'ar- zondissement de Paris. Jishan of Britory Le dix-sept aviril mil neuf sent quarante-six, deuz heures trente minutes, est décédé en son domicile 30 * rue Monsieur le Prince, Henri marie GUILLERM, né e Paris S'arrondissement, le vingt-deux nevembre mil neuf sent onze, approvisionneur aux Halles; fils de Joseph Marie GUILLERM et de Rosalie DUREY sans autres ren- seignements commus du déclarent. Epoux de Marie Joséphime KERBIRIOU. - Dressé le dix-huit avril courant, nouf heures trente minutes, sur le déclaration de Bernard Piget, trente-un ans, employé rue d'aubervilliers 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Peris. 5.9y X Aring 