MAIRIE DU 19° ARRONDISSEMENT DE-PARIS. - Le sept février mil neuf cent quarante-six, dix-neur heures, est cédé 7 Place du Banube, Claude AMY, né Paris 6° arrondissement, le trois octobre mil neuf cant quarant cinq; fils de Jean AMY manoeuvre et de Louise Christiane GEIMAIN, domestique, domiciliée a Peris, rue G sarde 13.- Dressé le huit février courant, douse heures dix, sur la déclaration de Eugene Le Roux, quar quatre ans, employé 7 Place du Danube, qui lecture faite a signé avec Nous, Léonce Bloch, adjoint au Ma du 19°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, Médaillé militaire, Croix de guerre (Su les signatures) Transcrit le neuf avril mil neuf cent quarante-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ firma MAIRIE DU 7°ARRONDISSEMENT DE PARTS. - Le six mars mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures, est décée 42 rue de Sevres, Marcel André HOUSSAYE, domicilié a Paris, rue du Cherche Midi 54, né is Paris 15° arrond sement, le neuf juin mil huit cent qustre-vingt-neuf, monteur en chauffage; fils de Rose Louise HOUSSAYI décédée; Epoux de Marie Augusts TOTY. - Dressé le huit mars mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé rue de Sèvres, 42 qui lecture fait signé avec Nous, Etienne Joseph Léon Roger de Vericourt, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Parit (Suivent les signatures) Transcrit le neuf Avril mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze minutes I Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DU 7°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quetorze mers mil neuf cent quarante-six, séro heure trente min tes, est décédé ry de Sevres, 42, Alexandre VERLINDE, domicilié a Paris, rue du Dragon, 28, né is Roubai (Nord 1e vingt-cinq avril mil huit cent soixante-sinq, sans profession; fils de Charles Eugene VERLINDE et de Rosalie Hélene LABAERE époux décédés; veuf en premières noces de Clémence Marie ROSSE ;Epoux en se condes noces de Henriette Elise Joseph DESROUSSEAU. Dressé le quatorze mars mil neuf cent quarante-six dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Audren, trents-six ans, employé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne Joseph Léon Royer de Vericourt, adjoint au maire du 7° arron dissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le neuf avril mil neuf cent quarante-six, dix heur trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du de Paris 1.20547 Le huit avril mil neuf cent quarante-six, trois heures, est décédé rue d'Assas, 89, Jean GILLIET, né à P ris 6° arrondissement, le cinq avril mil neur cent quarante-six- fille de Madeleine Charlotte GILLIET, em ployée, domiciliée a paris, rue Vercingétorix 233.- Dressé le neur avril courant, dix heures quarant e-ci minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture fa: signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. Le neuf avril mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures cinquante-cinq minutes, est accouchée rue d Asses, 89. d'un enfant présentement sans vie: Clémence Solange BAILLIEZ, agée de vingt-quatre ans, secré- taire, épouse de André DELAPIERRE, agé de vingt-trois ans, archiviste de presse, domiciliés is Livry Gargs (Seine-et-oise) 1 Place de la Lébération.- -Dressé le dix avril courant, neuf heures, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture fo a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Bainy MAIRIE DU 19° ARRONDISSEMENT DE-PARIS. - Le sept février mil neuf cent quarante-six, dix-neur heures, est cédé 7 Place du Banube, Claude AMY, né Paris 6° arrondissement, le trois octobre mil neuf cant quarant cinq; fils de Jean AMY manoeuvre et de Louise Christiane GEIMAIN, domestique, domiciliée a Peris, rue G sarde 13.- Dressé le huit février courant, douse heures dix, sur la déclaration de Eugene Le Roux, quar quatre ans, employé 7 Place du Danube, qui lecture faite a signé avec Nous, Léonce Bloch, adjoint au Ma du 19°arrondissement de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur, Médaillé militaire, Croix de guerre (Su les signatures) Transcrit le neuf avril mil neuf cent quarante-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ firma MAIRIE DU 7°ARRONDISSEMENT DE PARTS. - Le six mars mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures, est décée 42 rue de Sevres, Marcel André HOUSSAYE, domicilié a Paris, rue du Cherche Midi 54, né is Paris 15° arrond sement, le neuf juin mil huit cent qustre-vingt-neuf, monteur en chauffage; fils de Rose Louise HOUSSAYI décédée; Epoux de Marie Augusts TOTY. - Dressé le huit mars mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé rue de Sèvres, 42 qui lecture fait signé avec Nous, Etienne Joseph Léon Roger de Vericourt, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Parit (Suivent les signatures) Transcrit le neuf Avril mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze minutes I Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DU 7°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quetorze mers mil neuf cent quarante-six, séro heure trente min tes, est décédé ry de Sevres, 42, Alexandre VERLINDE, domicilié a Paris, rue du Dragon, 28, né is Roubai (Nord 1e vingt-cinq avril mil huit cent soixante-sinq, sans profession; fils de Charles Eugene VERLINDE et de Rosalie Hélene LABAERE époux décédés; veuf en premières noces de Clémence Marie ROSSE ;Epoux en se condes noces de Henriette Elise Joseph DESROUSSEAU. Dressé le quatorze mars mil neuf cent quarante-six dix heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Audren, trents-six ans, employé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne Joseph Léon Royer de Vericourt, adjoint au maire du 7° arron dissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le neuf avril mil neuf cent quarante-six, dix heur trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du de Paris 1.20547 Le huit avril mil neuf cent quarante-six, trois heures, est décédé rue d'Assas, 89, Jean GILLIET, né à P ris 6° arrondissement, le cinq avril mil neur cent quarante-six- fille de Madeleine Charlotte GILLIET, em ployée, domiciliée a paris, rue Vercingétorix 233.- Dressé le neur avril courant, dix heures quarant e-ci minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture fa: signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. Le neuf avril mil neuf cent quarante-six, vingt-trois heures cinquante-cinq minutes, est accouchée rue d Asses, 89. d'un enfant présentement sans vie: Clémence Solange BAILLIEZ, agée de vingt-quatre ans, secré- taire, épouse de André DELAPIERRE, agé de vingt-trois ans, archiviste de presse, domiciliés is Livry Gargs (Seine-et-oise) 1 Place de la Lébération.- -Dressé le dix avril courant, neuf heures, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture fo a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Bainy 