intarante the vingt-six mars mil neuf cent quarante-six deux heures; est décédée en son domicile e rue Joseph Bs. Marie Louise Pauline GIRINON, née : Saint Etienne (Loire) le treize décembre mil huit cent soixante-deux sans profession; fille de Pierre GIRINON et de Pauline MARGOT, époux décédés; Veuve de Denis Lucien GUENE- BAUD. - Dressé le jour susdit, quetorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. surg u R.Prisce Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures,est décédé en son domicile, 21 Rue Bons- parte, Jules Louis Oct ave AUBRY, Homme de Lettres, officier de le Légion d'Honneur, né : Peris 4°arrondis- sement, le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Jules Louis AUBRY et de Aline BRIMONT époux décédés; Epoux de Jeanne Claire Elise DOLLE. - Dressé le vingt-huit mars courant, quatorze heures, * sur la déclaration de Jacques Ramè, dix-huit ans, employé 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture fai 1 te a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./ /. Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-six huit heures, est décédée en son domicile, rue d'Assas, 84 re Marie Caroline Hippolyte VIEILLE, née a Paris le vingt-cinq octobre mil huit cent cinquante-neuf, sans pro fession; fille de Jules marie Louis VIEILLE et de Angèle Frangoise Antoinette GUENOT, époux décédés; Veuve de Louis Faangois Alphonse BOTTARD.- Dressé le jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la décla- ration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé ame Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 197 MAIRIE DU XVI' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le douze mars mil neur cent quarante-six, dix-sept heures, est dé- cédée rue Boileau 12, Marguerite RENAUDIE, náe is Lubersao (Corrèze) le vingt novembre mil huit cent quatre vingt-un, sans profession; fille de Jean RENAUDIE et de Jeanne DUBOIS époux décédés; veuve de Pierre BOR- DES, domiciliée a Paris, rue Saint Benoit 12. - Dressé le six mars mil neuf cent quarante-six, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pal Klein, cinquante ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Voisin, adjoint au Maire du 16°arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé gion d'Honneur, Croix de guerre (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neur mars mil neur cent quaran te-six, neuf heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du l'arrondissement de Paris./ A Thing MAIRTE DE LIMEIL-BREVANNES(SEINE-&=OISE).-Le trente-un aout mil neuf cent quarante-cinq, une heure trente est décédée rue henri Barbusse 48, Thérèse BEDU, née : Le Noyer (Cher) le quatre juin mil huit cent quatre vingt-dix-sept, employée de bureau; fille de Emile BEDU et de Marie domiciliée à Pe-1 ris, rue des Ciseaux 8 - Dressé le trente-un aout mil neur cent quarante-cinq, quinze heures, sur la décli. Fation de Emile Delaire, quarante-sept ans, empleyé et domicilié en cette commune qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dents, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf mars . mil neuf cent quarante-six, neuf heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° ar- rondissement de Paris./. intarante the vingt-six mars mil neuf cent quarante-six deux heures; est décédée en son domicile e rue Joseph Bs. Marie Louise Pauline GIRINON, née : Saint Etienne (Loire) le treize décembre mil huit cent soixante-deux sans profession; fille de Pierre GIRINON et de Pauline MARGOT, époux décédés; Veuve de Denis Lucien GUENE- BAUD. - Dressé le jour susdit, quetorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. surg u R.Prisce Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures,est décédé en son domicile, 21 Rue Bons- parte, Jules Louis Oct ave AUBRY, Homme de Lettres, officier de le Légion d'Honneur, né : Peris 4°arrondis- sement, le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Jules Louis AUBRY et de Aline BRIMONT époux décédés; Epoux de Jeanne Claire Elise DOLLE. - Dressé le vingt-huit mars courant, quatorze heures, * sur la déclaration de Jacques Ramè, dix-huit ans, employé 5 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture fai 1 te a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./ /. Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-six huit heures, est décédée en son domicile, rue d'Assas, 84 re Marie Caroline Hippolyte VIEILLE, née a Paris le vingt-cinq octobre mil huit cent cinquante-neuf, sans pro fession; fille de Jules marie Louis VIEILLE et de Angèle Frangoise Antoinette GUENOT, époux décédés; Veuve de Louis Faangois Alphonse BOTTARD.- Dressé le jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la décla- ration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé ame Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 197 MAIRIE DU XVI' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le douze mars mil neur cent quarante-six, dix-sept heures, est dé- cédée rue Boileau 12, Marguerite RENAUDIE, náe is Lubersao (Corrèze) le vingt novembre mil huit cent quatre vingt-un, sans profession; fille de Jean RENAUDIE et de Jeanne DUBOIS époux décédés; veuve de Pierre BOR- DES, domiciliée a Paris, rue Saint Benoit 12. - Dressé le six mars mil neuf cent quarante-six, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Pal Klein, cinquante ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre Voisin, adjoint au Maire du 16°arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé gion d'Honneur, Croix de guerre (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neur mars mil neur cent quaran te-six, neuf heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du l'arrondissement de Paris./ A Thing MAIRTE DE LIMEIL-BREVANNES(SEINE-&=OISE).-Le trente-un aout mil neuf cent quarante-cinq, une heure trente est décédée rue henri Barbusse 48, Thérèse BEDU, née : Le Noyer (Cher) le quatre juin mil huit cent quatre vingt-dix-sept, employée de bureau; fille de Emile BEDU et de Marie domiciliée à Pe-1 ris, rue des Ciseaux 8 - Dressé le trente-un aout mil neur cent quarante-cinq, quinze heures, sur la décli. Fation de Emile Delaire, quarante-sept ans, empleyé et domicilié en cette commune qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dents, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf mars . mil neuf cent quarante-six, neuf heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° ar- rondissement de Paris./. 