MAIRIE DU IV' "ARRONDISSEMENT de PARIS- Le vingt-cinq novembre mil neuf cent est décédée, querante-six, une 1 Place heur du Parvis, Louise Léa Clémence BRAMBATTI, née a Grenoble ) bre mil Isere) le neuf cent vingt-que vingt-deux, vendeuse, domicilié rue Littré,8, fille de Clément B RAMB ATTI, rie décédé Jeanne Baptistine DOURNON, sa veuve, infirmiere, domiciliée rue Littré, 8. Célibataire. vingt-einq novembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de René Tuny, en te-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV°Arro de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre Médaille de la Résistance Frangaise. Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, trente minutes, par Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. MAIRIE du *ARRONDISSEMENT de PARIS= Le seize décembre mil neuf cent quarante-six, vingt-une heur est décédée, 1 Plane du Parvis, Anns. FLAT. née a Paris XV°Arrondissement le onze ma.1 mil huit cent dix-sept, sans profession, domiciliée rue de Nesle, 6, fille de Charles FLAT, et de Anne SARROUX, dés. Veuve de Elisée Eugène Alfred THOMAS. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-six, res trente-cing, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV*Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion - décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangais le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures quarente minutes, par Nous, Charles I Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. MINISTERE Des ANCINN COMBATTANTS ET VICTIMES GUERRE= L'an mil neuf cent querante-cinq, le à vingt-une houres vingt-cing minutes, est décédé, & Bergen Belsen (Allemagne) PERAULT Henri Marie dix-r né le vingt-six novembre mil huit cent quatre vingt-quinze, & la Roche Yon (Vendée) domicilié en lieu à Peris 6°, 86 rue du Cherche Midi, fils de Aimé Mercel PERAULT et de THUILLIER Marie Berthe, époux de MAURICE Léonie. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministe ciens Combattants et Victimes de Gusrre e Paris le 19 décembre 1946, comformément aux dispositions nance 452561, du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 cetobre 1945, sur la éléments d' lurormations figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce Meme Jour. (Suiv gnatures).Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, onge heures, par Nous, Charl Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. MAIRIE du VII*ARRONDISSEMENT DE PARIS= Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-six, treize he décédé, rue de Sevres 42, Henri DHOS, domicilié a Paris rue de Fleurus,43, né & Hérouville (Seine-et quinze juin mil huit cent quatre vingt-six, chauffeur, fils de Frangois DHOS et de Frangeise MILON, eédés, époux de Marie Albertine THOS. Dressé le trente novembre mil neuf cent quarente-six, dix heur minutes, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé, 42 rue de sevres, qui, lectur signé avec Nous, Suzanne Louise Nine GAY, veuve MEYER, Adjoint ay Maire du de Par vent les signatures) Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six onze heures dix min Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Meare du VI*Arrondissement de Paris./. Le (harting vingt=sept décembre mil neuf cent quarente-six, vingt heures quarante-cinq minutes, est décédée, micile, 9 rue du regard,Pauline Augustine Marguerite LADES, née a Besuville (Let-et-Garonne) le dix huit cent soixante-trois sans profession, fille de Jean Joseph Alexis Saint-Cyr LADES et de Marie L époux décédés. Veuve de Pierre Louis Gabriel BALMARY. Dressé le vingt-neuf décembre courant, quators sur la déclaration de Jean Meyrod, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. ithyary that MAIRIE DU IV' "ARRONDISSEMENT de PARIS- Le vingt-cinq novembre mil neuf cent est décédée, querante-six, une 1 Place heur du Parvis, Louise Léa Clémence BRAMBATTI, née a Grenoble ) bre mil Isere) le neuf cent vingt-que vingt-deux, vendeuse, domicilié rue Littré,8, fille de Clément B RAMB ATTI, rie décédé Jeanne Baptistine DOURNON, sa veuve, infirmiere, domiciliée rue Littré, 8. Célibataire. vingt-einq novembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures, sur la déclaration de René Tuny, en te-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV°Arro de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre Médaille de la Résistance Frangaise. Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, trente minutes, par Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. MAIRIE du *ARRONDISSEMENT de PARIS= Le seize décembre mil neuf cent quarante-six, vingt-une heur est décédée, 1 Plane du Parvis, Anns. FLAT. née a Paris XV°Arrondissement le onze ma.1 mil huit cent dix-sept, sans profession, domiciliée rue de Nesle, 6, fille de Charles FLAT, et de Anne SARROUX, dés. Veuve de Elisée Eugène Alfred THOMAS. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-six, res trente-cing, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du IV*Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion - décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangais le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures quarente minutes, par Nous, Charles I Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. MINISTERE Des ANCINN COMBATTANTS ET VICTIMES GUERRE= L'an mil neuf cent querante-cinq, le à vingt-une houres vingt-cing minutes, est décédé, & Bergen Belsen (Allemagne) PERAULT Henri Marie dix-r né le vingt-six novembre mil huit cent quatre vingt-quinze, & la Roche Yon (Vendée) domicilié en lieu à Peris 6°, 86 rue du Cherche Midi, fils de Aimé Mercel PERAULT et de THUILLIER Marie Berthe, époux de MAURICE Léonie. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministe ciens Combattants et Victimes de Gusrre e Paris le 19 décembre 1946, comformément aux dispositions nance 452561, du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 cetobre 1945, sur la éléments d' lurormations figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce Meme Jour. (Suiv gnatures).Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, onge heures, par Nous, Charl Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. MAIRIE du VII*ARRONDISSEMENT DE PARIS= Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-six, treize he décédé, rue de Sevres 42, Henri DHOS, domicilié a Paris rue de Fleurus,43, né & Hérouville (Seine-et quinze juin mil huit cent quatre vingt-six, chauffeur, fils de Frangois DHOS et de Frangeise MILON, eédés, époux de Marie Albertine THOS. Dressé le trente novembre mil neuf cent quarente-six, dix heur minutes, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé, 42 rue de sevres, qui, lectur signé avec Nous, Suzanne Louise Nine GAY, veuve MEYER, Adjoint ay Maire du de Par vent les signatures) Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six onze heures dix min Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Meare du VI*Arrondissement de Paris./. Le (harting vingt=sept décembre mil neuf cent quarente-six, vingt heures quarante-cinq minutes, est décédée, micile, 9 rue du regard,Pauline Augustine Marguerite LADES, née a Besuville (Let-et-Garonne) le dix huit cent soixante-trois sans profession, fille de Jean Joseph Alexis Saint-Cyr LADES et de Marie L époux décédés. Veuve de Pierre Louis Gabriel BALMARY. Dressé le vingt-neuf décembre courant, quators sur la déclaration de Jean Meyrod, soixante-deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. ithyary that 