be meur junvier mil meur sent querente-six, vingt-une heures, est déeédée47 rue Bomeparte, Marie Louise Jeamne BERNARD, domieiliée i Montlugom (Allier) 18 Bouleverd Carnot, née Magon (SeoNe-et-Loire) le dix- neur jenvier mil huit sent quebre-viagt-quetzo, Professeur : l'Imstitut Sainte Amme de Jean Marie BERNARD et de Marie Amélie PARRADESCHES-LAVELSSIERE époux déeédés; Dressé le dix jenvier sourant, onze heures, sur la déelaration de Jean Neyrod, soixante ans, empleyé rue des Saimts Père 70 qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at sivil du vI° arrondissement de Paris, per délégation. gluys be dix jeavier mil meur sent quarente-six, viagt-quatre heures, est décédé en son domieile 26 rue Monsieur le Prince, @sbriel RAMEAU, né : Dieppe (Seime-Imférieure) le meur septembre mil huit sent soixante-seize sams profession; fils de Eräest Alfred RAMEAV et de Louise Fanny LAMARCHE, époux décédés; Célibataire. - Dressé le onze janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Lueien Guemot, vingt-huit ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, offieier de l'Et at eivil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Le nour janvier mil meur sent quarante-six, seise heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pré- sentement sans vie: Louise Anne PAVBERT, agée de vingt-deux ans, employée, domieiliée i Paris, rue Gimoux 30. - Dressé le onse junvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déolaration de Robert Métayer, qua- rente-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'assoushement, qui lecture faite a signé avee Nous Roger Bridoux, offisier de l'Etat eivil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Andress MAIRIE DU XIV° ARHONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente-um décembre mil meur sent quarente-einq, vingt heures quarante-einq, est décédé rue du Faubourg Saint Jaqques 47, Maurice Désiré GILLIARD, demieilié 7 rue Sé- guier, né a Paris 18°arrondissement, le vingt-quatre juia mil huit sent quatre-vingt-huit, maître d'hotel rils de Frangois Joseph GILLIARD et de Adele Eugémie LAINE, son épouse, domiciliés 19 rue Ruquier. -Epoux de Marie Amals GIROUD. - Dressé le deux janvier mil neur sent quarante-six, quatorse heures trente, sur la déelaration de Auguste Chauvigbae, quarante-einq ans, employé rue du Faubourg Saint Jaeques 47. qui leetu re faite a signé avee Nous, Georges Divet, faisant fonction d'adjoint au Maire du 14° arrondissement de Pari (Suivent les signatures) Trenserit le onze janvier mil nour sent quarante-six, dix heures trente minutes par Nous, Roger Bridoux, offieier de eivil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. R Print MAIRIE DU XIV° ARRONDISSIMENT DE PARIS. -Le trente-un décembre mil neur eent quarante-einq, douze heures, est désédé rue Cabanis, 1, René Joseph kenest Antonin COROLLER, domieilié 66 rue d'Assas, né à Nantes (Loi re-Inférieure) le dix-sept désembre mil huit sent quatre-vingt-seise, marchand de Journaux; fils de Joseph COROLLER et de, Ernestine PERHIGAUD son épouse. -Célibat aire. Dressé le premier janvier mil neur sent qua- rante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Itené Gouget. quarante ans, employé 1 rue Cabanis, qui leeture faite a signé ave e Nous, Georges Divet, faisant fonetion d'adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures/frenserit le onze janvier mil neur sent quarante-six, dix heures quarente einq minutes, par Nous, Roger Bridoux, offieier de l'Et at eivil du VI° arrondissement de Paris, par délé gation. if be meur junvier mil meur sent querente-six, vingt-une heures, est déeédée47 rue Bomeparte, Marie Louise Jeamne BERNARD, domieiliée i Montlugom (Allier) 18 Bouleverd Carnot, née Magon (SeoNe-et-Loire) le dix- neur jenvier mil huit sent quebre-viagt-quetzo, Professeur : l'Imstitut Sainte Amme de Jean Marie BERNARD et de Marie Amélie PARRADESCHES-LAVELSSIERE époux déeédés; Dressé le dix jenvier sourant, onze heures, sur la déelaration de Jean Neyrod, soixante ans, empleyé rue des Saimts Père 70 qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at sivil du vI° arrondissement de Paris, per délégation. gluys be dix jeavier mil meur sent quarente-six, viagt-quatre heures, est décédé en son domieile 26 rue Monsieur le Prince, @sbriel RAMEAU, né : Dieppe (Seime-Imférieure) le meur septembre mil huit sent soixante-seize sams profession; fils de Eräest Alfred RAMEAV et de Louise Fanny LAMARCHE, époux décédés; Célibataire. - Dressé le onze janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Lueien Guemot, vingt-huit ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, offieier de l'Et at eivil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Le nour janvier mil meur sent quarante-six, seise heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pré- sentement sans vie: Louise Anne PAVBERT, agée de vingt-deux ans, employée, domieiliée i Paris, rue Gimoux 30. - Dressé le onse junvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déolaration de Robert Métayer, qua- rente-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'assoushement, qui lecture faite a signé avee Nous Roger Bridoux, offisier de l'Etat eivil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Andress MAIRIE DU XIV° ARHONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente-um décembre mil meur sent quarente-einq, vingt heures quarante-einq, est décédé rue du Faubourg Saint Jaqques 47, Maurice Désiré GILLIARD, demieilié 7 rue Sé- guier, né a Paris 18°arrondissement, le vingt-quatre juia mil huit sent quatre-vingt-huit, maître d'hotel rils de Frangois Joseph GILLIARD et de Adele Eugémie LAINE, son épouse, domiciliés 19 rue Ruquier. -Epoux de Marie Amals GIROUD. - Dressé le deux janvier mil neur sent quarante-six, quatorse heures trente, sur la déelaration de Auguste Chauvigbae, quarante-einq ans, employé rue du Faubourg Saint Jaeques 47. qui leetu re faite a signé avee Nous, Georges Divet, faisant fonction d'adjoint au Maire du 14° arrondissement de Pari (Suivent les signatures) Trenserit le onze janvier mil nour sent quarante-six, dix heures trente minutes par Nous, Roger Bridoux, offieier de eivil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. R Print MAIRIE DU XIV° ARRONDISSIMENT DE PARIS. -Le trente-un décembre mil neur eent quarante-einq, douze heures, est désédé rue Cabanis, 1, René Joseph kenest Antonin COROLLER, domieilié 66 rue d'Assas, né à Nantes (Loi re-Inférieure) le dix-sept désembre mil huit sent quatre-vingt-seise, marchand de Journaux; fils de Joseph COROLLER et de, Ernestine PERHIGAUD son épouse. -Célibat aire. Dressé le premier janvier mil neur sent qua- rante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Itené Gouget. quarante ans, employé 1 rue Cabanis, qui leeture faite a signé ave e Nous, Georges Divet, faisant fonetion d'adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures/frenserit le onze janvier mil neur sent quarante-six, dix heures quarente einq minutes, par Nous, Roger Bridoux, offieier de l'Et at eivil du VI° arrondissement de Paris, par délé gation. if 