MAIRIE DU XIII° AREONDISSIMENT DE PARIS. - Le quaterse mai mil neur cent quarante-six, dix-neur huures * quarante-eing, est décédé 83 Boulevard de 1°Hopital, Anteine Frangois Marie LEDDET, demicilié : Paris, rue Sainte Beuve 5, né au Verden (Gironde) le dix-neur septembre mil neur cent dix-huit, interne des Ho pit uux; fils de Casimir Charles Marie Jeseph LEDDET décédé et de Ismbelle Marie CHAIX Sa veuve sans pr fession, demiciliée a Chemillé sur Deme (Indre-et-Leire) Epoux de Garli Nina RAVANDER.-Dressé le quinz mai mil neur cent quarsnte-six, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente- quatre ans, empleys 83 Beulevard de 1°Hepital qui lecture faite a signé avea Nous, Louis Chapuis, Adjo au maire du 13° arrendissement de Paris (Suivent les signstures) Trenserit le enze juin mil neuf cent q rante-six, dix-sept heures trente minutes, par Yous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du Serrondisseme de Paris. MATALA MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET SEINE)Le vingt-deux mai mil neuf cent quarente-siz, vingt-deux heures, est décédé 72 rue de villiers, Meurice PILLEVERDIER, domicilié avec ses pere et mère 3 Place de Rennes, né : issy les Meulinesux (Seine) le quetre décembre mil nour cent vingt, sans profession; fils de Louis Victor PILLEVERDIER Ingénieur et de Yvonne Maurieette COTTY son épouse sans profession; Dressé le vingt-troie mai mil neur cent quarante-six, queterze heures dix minutes, sur la déclaration la mère du défunt, quarante-neuf ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Joseph Emile Lambert, adjoi au maire de tevallois-Perret, par délégation (Suivent les signatures) Trenserit le onze juin mil neur cent quarante-six, dix=sept heures querante-cinq minutes, par Nous, Rager Brideux, Adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. Le onze juin mil neuf cent querante-six, seize heures, est acceuchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pré- sentement sans vie: Susanne BEAUQTESNE, agée de vingt-trois ans, vendeuse, domiciliée is Montaigne (Af: ne). -Dressé le douze juin courent, dix heures, sur la déoleration de Robert Métayer, quarante-six ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté è l'assouchement, qui lecture faite & signé avee Nous, Reger Ba doux, Adjeint au Maire du S'aurendiesement de Paris. Harya Le enze Juin mil nour cent quarante-six, sept heures cinquante-cinq minutes, est accouchée rue d'Asss: 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie Jeanine SCHMITT, agée de trente-Qnstre ens, violeniste, ( miciliée : Paris, 24 Impasse du moulin Vert. - Dressé le douse juin ceurant, dix goures quinze minutes sur la declatration de Rebert Mét ayer, quarante-six ans, eaployé rue d'Assaa, 89, ayant assisté à 1'ac couchement, qui lecture faite a signé avec Noua, Roger Bridoux, Adjeint au Mairo du 6°arrondissement e Paris. Hoth X.Pnisap Le troize juin ail nour cent quarante-six, séro heure trente minutes, est décédé en son domicile, 1 r de Médicis, Paul Alphonse LAMBERT, né à Paris 6°arrondissement, le huit octobre mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession; fils da Alphense Auguste LAMBERT at de Désirée Marie Eugénie GESLOT, épou décédés; Epoux de Lucie Suzanne THOMAS.- Dressé le quaterse juin courant, dix heures, sur la declara- tien de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6'arrendiesement de Paris. D Bichal MAIRIE DU XIII° AREONDISSIMENT DE PARIS. - Le quaterse mai mil neur cent quarante-six, dix-neur huures * quarante-eing, est décédé 83 Boulevard de 1°Hopital, Anteine Frangois Marie LEDDET, demicilié : Paris, rue Sainte Beuve 5, né au Verden (Gironde) le dix-neur septembre mil neur cent dix-huit, interne des Ho pit uux; fils de Casimir Charles Marie Jeseph LEDDET décédé et de Ismbelle Marie CHAIX Sa veuve sans pr fession, demiciliée a Chemillé sur Deme (Indre-et-Leire) Epoux de Garli Nina RAVANDER.-Dressé le quinz mai mil neur cent quarsnte-six, treize heures cinquante, sur la déclaration de Charles Genet, trente- quatre ans, empleys 83 Beulevard de 1°Hepital qui lecture faite a signé avea Nous, Louis Chapuis, Adjo au maire du 13° arrendissement de Paris (Suivent les signstures) Trenserit le enze juin mil neuf cent q rante-six, dix-sept heures trente minutes, par Yous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du Serrondisseme de Paris. MATALA MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET SEINE)Le vingt-deux mai mil neuf cent quarente-siz, vingt-deux heures, est décédé 72 rue de villiers, Meurice PILLEVERDIER, domicilié avec ses pere et mère 3 Place de Rennes, né : issy les Meulinesux (Seine) le quetre décembre mil nour cent vingt, sans profession; fils de Louis Victor PILLEVERDIER Ingénieur et de Yvonne Maurieette COTTY son épouse sans profession; Dressé le vingt-troie mai mil neur cent quarante-six, queterze heures dix minutes, sur la déclaration la mère du défunt, quarante-neuf ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Joseph Emile Lambert, adjoi au maire de tevallois-Perret, par délégation (Suivent les signatures) Trenserit le onze juin mil neur cent quarante-six, dix=sept heures querante-cinq minutes, par Nous, Rager Brideux, Adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. Le onze juin mil neuf cent querante-six, seize heures, est acceuchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pré- sentement sans vie: Susanne BEAUQTESNE, agée de vingt-trois ans, vendeuse, domiciliée is Montaigne (Af: ne). -Dressé le douze juin courent, dix heures, sur la déoleration de Robert Métayer, quarante-six ans employé rue d'Assas, 89, ayant assisté è l'assouchement, qui lecture faite & signé avee Nous, Reger Ba doux, Adjeint au Maire du S'aurendiesement de Paris. Harya Le enze Juin mil nour cent quarante-six, sept heures cinquante-cinq minutes, est accouchée rue d'Asss: 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie Jeanine SCHMITT, agée de trente-Qnstre ens, violeniste, ( miciliée : Paris, 24 Impasse du moulin Vert. - Dressé le douse juin ceurant, dix goures quinze minutes sur la declatration de Rebert Mét ayer, quarante-six ans, eaployé rue d'Assaa, 89, ayant assisté à 1'ac couchement, qui lecture faite a signé avec Noua, Roger Bridoux, Adjeint au Mairo du 6°arrondissement e Paris. Hoth X.Pnisap Le troize juin ail nour cent quarante-six, séro heure trente minutes, est décédé en son domicile, 1 r de Médicis, Paul Alphonse LAMBERT, né à Paris 6°arrondissement, le huit octobre mil huit cent quatre- vingt-six, sans profession; fils da Alphense Auguste LAMBERT at de Désirée Marie Eugénie GESLOT, épou décédés; Epoux de Lucie Suzanne THOMAS.- Dressé le quaterse juin courant, dix heures, sur la declara- tien de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6'arrendiesement de Paris. D Bichal 