Cinquante-nent Le huit mai mil neur cent quarente-six, six heures, est décédée en son domicilé, 45 Rue Notre Dame des Champs, Ladisla ZEELINSKA, née i Radznino (Pologne) le vingt-ur juillet mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Frengois ZEELINSKA et de Marie RAYCHURT époux décédés; veuve de Alexendre KARBOWI AK Dressé le neuf mai courant, dix heures quinse minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, scixante- quatre ans, employé Place Saint-Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. years of Le huit mai mil neur cent quarante-six, quatorze heures, est décédée en son domicile, rue Princasse, 12 Caroline Marie Emilie DIOT, née à Paris X'arrondissement, le deux jenvier mil huit cent cinquante-six sans profession; fille de Emile Honoré DIOT et de Louise Perrine TRIDEAU époux décédés; Veuve de Fran- gois Alexandre ROSSIGNOL. - Dressé le neuf mai courent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Masson, quarante-cinq ans, employé rue d'Aubervilliers, Io4, qui lecture faite e signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Markst Niniter f Le sept mai mil neur cent quarente-six, onze heures cinquante minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Chune LIBFELD, agée de trente-neuf ans, sens profession, épouse de Mossek ALBERT, agé de quarente ans, tailleur, domiciliés a Paris, rue de 1°Université 123.-Dressé le . neuf mai courent, dix heures quarente-cing minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, Adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. AHT 9 MAIRIE DU XII°AR RONDISSEMENT DE PARIS. - Le huit avril mil neur cent quarante-six, neuf heures, est dé- cédée Avenue du Général Michel Bisot 158, Frangoise Anne Elisabeth OU VRARD, née a Paris XV°arrondisse- ment. le seize mars mil neuf cent quarante-siz;fille de Gilberte OUVRARD sans profession, domiciliée : Paris, 122 rue d'Assas.-Dressé le neur evril mil neuf cent quarante-six, treize heures trente, sur la déclaration de Ernest Padrault, trente-quatre ans, employé Avenue du Général Michel Bizot 158 qui lec- ture faite a signé avec Nous, Maurice Gautier, Adjeint au Maire du 12° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le neuf mai mil neuf cent quarante-six, onze heures par Nous, Roger Bridoux Adjoint au maire du 6°arrondisseme tht de Paris. 0 Le huit mai mil neur cent quarante-six, dix heurss trente minutes, est décédée rue d'asses, 89, Josiane ye Rosine MICHAUT, née : paris VI'arrondissement, le sept mai mil neur cent quarante-six; fille de Maurice MICHAUT ajusteur, et de Denise LEVAILLANT employée des Postes, son épouse, domiciliés : paris, rue Saint ne Dominique 83. - Dressé le nouf mai courent, onze heures quinze minutes, avec Nous, Roger Bridoux, Ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris syat frotion Cinquante-nent Le huit mai mil neur cent quarente-six, six heures, est décédée en son domicilé, 45 Rue Notre Dame des Champs, Ladisla ZEELINSKA, née i Radznino (Pologne) le vingt-ur juillet mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Frengois ZEELINSKA et de Marie RAYCHURT époux décédés; veuve de Alexendre KARBOWI AK Dressé le neuf mai courant, dix heures quinse minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, scixante- quatre ans, employé Place Saint-Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. years of Le huit mai mil neur cent quarante-six, quatorze heures, est décédée en son domicile, rue Princasse, 12 Caroline Marie Emilie DIOT, née à Paris X'arrondissement, le deux jenvier mil huit cent cinquante-six sans profession; fille de Emile Honoré DIOT et de Louise Perrine TRIDEAU époux décédés; Veuve de Fran- gois Alexandre ROSSIGNOL. - Dressé le neuf mai courent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de René Masson, quarante-cinq ans, employé rue d'Aubervilliers, Io4, qui lecture faite e signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Markst Niniter f Le sept mai mil neur cent quarente-six, onze heures cinquante minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Chune LIBFELD, agée de trente-neuf ans, sens profession, épouse de Mossek ALBERT, agé de quarente ans, tailleur, domiciliés a Paris, rue de 1°Université 123.-Dressé le . neuf mai courent, dix heures quarente-cing minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, Adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. AHT 9 MAIRIE DU XII°AR RONDISSEMENT DE PARIS. - Le huit avril mil neur cent quarante-six, neuf heures, est dé- cédée Avenue du Général Michel Bisot 158, Frangoise Anne Elisabeth OU VRARD, née a Paris XV°arrondisse- ment. le seize mars mil neuf cent quarante-siz;fille de Gilberte OUVRARD sans profession, domiciliée : Paris, 122 rue d'Assas.-Dressé le neur evril mil neuf cent quarante-six, treize heures trente, sur la déclaration de Ernest Padrault, trente-quatre ans, employé Avenue du Général Michel Bizot 158 qui lec- ture faite a signé avec Nous, Maurice Gautier, Adjeint au Maire du 12° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le neuf mai mil neuf cent quarante-six, onze heures par Nous, Roger Bridoux Adjoint au maire du 6°arrondisseme tht de Paris. 0 Le huit mai mil neur cent quarante-six, dix heurss trente minutes, est décédée rue d'asses, 89, Josiane ye Rosine MICHAUT, née : paris VI'arrondissement, le sept mai mil neur cent quarante-six; fille de Maurice MICHAUT ajusteur, et de Denise LEVAILLANT employée des Postes, son épouse, domiciliés : paris, rue Saint ne Dominique 83. - Dressé le nouf mai courent, onze heures quinze minutes, avec Nous, Roger Bridoux, Ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris syat frotion 