M AIRIE DU XV' "ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le viagt-trois septembre mil neur cent quarante-six, six heur décédé 149 rue de Sèvres, Christian Clunde Patrick ANGELY, né a Paris 14° arrondissement, le six aout neuf esat quarante-six; fils de Marie Thérese Je anne Christiane Gisele ANGELY femme de chambre, domic 112 rue du Cherche Midi.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neur cent quarente-six, quetorze heure quante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quetre ans, employé 149 rue de Sèvres qui lecture a signé avee Nous, Emile Larbitret, adjoint su Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signe Transerit le dix octobre mil neuf cent quarante-six, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, C Lochmann, adjoint au Maire du de Paris. thank Le dix octobre mil neur sent quarante-six dix heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domici: wue Grégoire de Tours, Jules Usmar René ALEXANDRE, né a Paris le quinze septembre n: cent quatre-vingt-treize, sheuffeur; fils de Louis Eugène ALEXANDRE et de Joséphine Annette Antoinette FER, époux décédés; Epoux de Léentine Berthe BIVEL.- Dressé le onze octobre courant, dix heures, sur : elaration de Gaston Foucher, soixante-qustre ans,employé Plase Saint Sulpice 2, qui lecture faite a a: avee Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Peris. 16 thlcome Le neuf octobre mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédée rue d'Assas, 89, Anne Marie CHA née : Faris VI'arrondissement, le einq octobre mil neur sent quarante-six; fille de André CHANTELAT, e enntroleur, et de Michhline LEHOVE son épouse sans profession, domiciliés au Bourget (Seine) rue Pier ré 13. - Dressé le onze octobre courant, dix heure's quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét aye quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adje Maire du 6°arrondissement de Paris. Le dix octebre mil neuf eent quarante-sik, dix-neuf heures, est décéné en son domicile 33 rue Saint Ant des Arts, Auguste Paul BOPDEREAU, né à Rebais (Seine-et-Marne le vingt-huit mai mil huit quatre- dix-sept, Employé eu Musée du Louvre ;fils de Fdouard Alexis BORDEREAU décéeé et de Augustine CAMUS se 1 concierge neme domicile que le défunt.-Epoux de Céline Léonie Aimée CALVEYRACH. - Dreasé le onze octobre rant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Aussenac, scixante-trois ans, négociant, ru Vieux Colombier, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du VI'arrondie nent de Paris./. (flichinat MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le dix-se Novembre, est décédé : Dusseldorf (Allemagne)Georgos BARRIOL, né à Paris X'arrondis sement, le deux aout neuf cent vingt-six, domicilié en dernier lieu : Paris Bolevard Saint Germain, 145; fils de Marie Loui BARRIOL.- Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Et at civil au Ministère des Anciens Con t ante et Victimes de guerre : Paris, le vingt-huit septembre mil neur cent quarante-six, conformément dispositions de l'ordonnance i°452561 du trente octobre mil noufcent quarante-cinq (ArT.3) insérée au nal offidie] du trente-un octobre mil neuf cent quarante-cinq sur la base des éléments d'informstion f au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. signé:1*Officier de l'Etat civil, Pierré CENT. - Transerit le onse octobre mil neuf cont quarante-six, dix heures quarante-cinq minutesse par Nou Charles Lochmann, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. M AIRIE DU XV' "ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le viagt-trois septembre mil neur cent quarante-six, six heur décédé 149 rue de Sèvres, Christian Clunde Patrick ANGELY, né a Paris 14° arrondissement, le six aout neuf esat quarante-six; fils de Marie Thérese Je anne Christiane Gisele ANGELY femme de chambre, domic 112 rue du Cherche Midi.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neur cent quarente-six, quetorze heure quante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quetre ans, employé 149 rue de Sèvres qui lecture a signé avee Nous, Emile Larbitret, adjoint su Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signe Transerit le dix octobre mil neuf cent quarante-six, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, C Lochmann, adjoint au Maire du de Paris. thank Le dix octobre mil neur sent quarante-six dix heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domici: wue Grégoire de Tours, Jules Usmar René ALEXANDRE, né a Paris le quinze septembre n: cent quatre-vingt-treize, sheuffeur; fils de Louis Eugène ALEXANDRE et de Joséphine Annette Antoinette FER, époux décédés; Epoux de Léentine Berthe BIVEL.- Dressé le onze octobre courant, dix heures, sur : elaration de Gaston Foucher, soixante-qustre ans,employé Plase Saint Sulpice 2, qui lecture faite a a: avee Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Peris. 16 thlcome Le neuf octobre mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédée rue d'Assas, 89, Anne Marie CHA née : Faris VI'arrondissement, le einq octobre mil neur sent quarante-six; fille de André CHANTELAT, e enntroleur, et de Michhline LEHOVE son épouse sans profession, domiciliés au Bourget (Seine) rue Pier ré 13. - Dressé le onze octobre courant, dix heure's quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét aye quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adje Maire du 6°arrondissement de Paris. Le dix octebre mil neuf eent quarante-sik, dix-neuf heures, est décéné en son domicile 33 rue Saint Ant des Arts, Auguste Paul BOPDEREAU, né à Rebais (Seine-et-Marne le vingt-huit mai mil huit quatre- dix-sept, Employé eu Musée du Louvre ;fils de Fdouard Alexis BORDEREAU décéeé et de Augustine CAMUS se 1 concierge neme domicile que le défunt.-Epoux de Céline Léonie Aimée CALVEYRACH. - Dreasé le onze octobre rant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Aussenac, scixante-trois ans, négociant, ru Vieux Colombier, qui lecture faite a signé ave c Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du VI'arrondie nent de Paris./. (flichinat MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-trois, le dix-se Novembre, est décédé : Dusseldorf (Allemagne)Georgos BARRIOL, né à Paris X'arrondis sement, le deux aout neuf cent vingt-six, domicilié en dernier lieu : Paris Bolevard Saint Germain, 145; fils de Marie Loui BARRIOL.- Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Et at civil au Ministère des Anciens Con t ante et Victimes de guerre : Paris, le vingt-huit septembre mil neur cent quarante-six, conformément dispositions de l'ordonnance i°452561 du trente octobre mil noufcent quarante-cinq (ArT.3) insérée au nal offidie] du trente-un octobre mil neuf cent quarante-cinq sur la base des éléments d'informstion f au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. signé:1*Officier de l'Etat civil, Pierré CENT. - Transerit le onse octobre mil neuf cont quarante-six, dix heures quarante-cinq minutesse par Nou Charles Lochmann, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 