Quatre-vingts a Le vingt juillet mil neuf cent quarente, six, deux heures, est décédée en son domicile rue Deuphine I5, Ma- rie Stéphenie DUCROS, née à Roanne (roire) le vingt-un juin mil huit cent soixante-douse, sens profession fille de Antoine DUCROS et de Mariette DUGELAY époux décédés; Veuve ne premieres noces de Philipce Phili- bert Marie BRISEBRAS, et veuve en secondes noces de Je'an Laurent TESSIER.-Dressé le vingt-un juillet cou- rant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher soixante-qust.re ans, employé 2 Pla- ce Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Johely p Andies Le vingt-un Juillet mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédée en son domicile rue Bréa 23,Elise Théodorine FLAMAND, née is Reims (Marne) le vingt-six juin mil huit cent soixante-onse, sans profession; fil le de Rigobert FLAMAND et de Hortense Adèle MANGEART époux décédés. Veuve de Louis Valentin QUEUTELOT. -Dres sé le vingt-deur juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondis- sement de Paris, of Pissing Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-six, trois heures quinze minutes, est décédé au domicile de se mere 20 rue des Canettes, Serge Macel André GLANDIER, né à Paris VI° arrondissement le seize juillet mil neuf cent quarante-six, fils de Suzanne GLANDIER, aide comptable. -Dressé le vingt-trois juillet cou- rent nour heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Aussenac soisante-trois ans, négocient 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondis- sement de Paris./ with of Ander Le vingt-deux Julilet mil me uf cent quarante-six, quatorze heures quarante-cinq miautes, est décédé en son domicile 88 rue de Re mme s, Louis Léomide Martial Olivier DESMIER, mé à Berneull (Haute-Vienne) le ** me uf octebre mil hult cont soixante-dix-copt, Directeur honoraire de la Société Générale, Fils de Adriem Philippe Jules Emery DESMIER et de Catherime Marie de SAINT-GEORGE, époux décédés;c6libstaire - Dressé le vingt-trois juillet courant, nour heures quarante-cimq minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher soixante-qustre ans, employé Place Saimt Sulpice 2, qui leeture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. K. Pribad e Le vingt-deux Juillet mil neur cent quarante-six treize heures, est décédée rue d'Assas 84, Pavillon n°7 Julie Jeanne MARIE-T.UUISE WILLEMIN, domiciliée a Neuilly-sur-Seine (Seine) 8 rue de Chézy, née à Vichy(A1- lier) le trois juin mil huit cent cinquante-huit sans profession; fille de Philippe Prosper Alexandre WIL- LEMIN et de Marie Eugénie CASSAGNE époux décédés; Vouve de Isaie Edouard FEY. -Dressé le vingt-trois juil- let courent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ A dasted Quatre-vingts a Le vingt juillet mil neuf cent quarente, six, deux heures, est décédée en son domicile rue Deuphine I5, Ma- rie Stéphenie DUCROS, née à Roanne (roire) le vingt-un juin mil huit cent soixante-douse, sens profession fille de Antoine DUCROS et de Mariette DUGELAY époux décédés; Veuve ne premieres noces de Philipce Phili- bert Marie BRISEBRAS, et veuve en secondes noces de Je'an Laurent TESSIER.-Dressé le vingt-un juillet cou- rant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher soixante-qust.re ans, employé 2 Pla- ce Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Johely p Andies Le vingt-un Juillet mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédée en son domicile rue Bréa 23,Elise Théodorine FLAMAND, née is Reims (Marne) le vingt-six juin mil huit cent soixante-onse, sans profession; fil le de Rigobert FLAMAND et de Hortense Adèle MANGEART époux décédés. Veuve de Louis Valentin QUEUTELOT. -Dres sé le vingt-deur juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondis- sement de Paris, of Pissing Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-six, trois heures quinze minutes, est décédé au domicile de se mere 20 rue des Canettes, Serge Macel André GLANDIER, né à Paris VI° arrondissement le seize juillet mil neuf cent quarante-six, fils de Suzanne GLANDIER, aide comptable. -Dressé le vingt-trois juillet cou- rent nour heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Aussenac soisante-trois ans, négocient 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondis- sement de Paris./ with of Ander Le vingt-deux Julilet mil me uf cent quarante-six, quatorze heures quarante-cinq miautes, est décédé en son domicile 88 rue de Re mme s, Louis Léomide Martial Olivier DESMIER, mé à Berneull (Haute-Vienne) le ** me uf octebre mil hult cont soixante-dix-copt, Directeur honoraire de la Société Générale, Fils de Adriem Philippe Jules Emery DESMIER et de Catherime Marie de SAINT-GEORGE, époux décédés;c6libstaire - Dressé le vingt-trois juillet courant, nour heures quarante-cimq minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher soixante-qustre ans, employé Place Saimt Sulpice 2, qui leeture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. K. Pribad e Le vingt-deux Juillet mil neur cent quarante-six treize heures, est décédée rue d'Assas 84, Pavillon n°7 Julie Jeanne MARIE-T.UUISE WILLEMIN, domiciliée a Neuilly-sur-Seine (Seine) 8 rue de Chézy, née à Vichy(A1- lier) le trois juin mil huit cent cinquante-huit sans profession; fille de Philippe Prosper Alexandre WIL- LEMIN et de Marie Eugénie CASSAGNE époux décédés; Vouve de Isaie Edouard FEY. -Dressé le vingt-trois juil- let courent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Pères 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ A dasted 