257 Cent-trente-un A MAIRIE DE BIEUZY LES EAUX (Morbihen)-Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarente-quatre, a dix heures Nous evons constaté le déees d'un individu du sexe masculin dont l'identité n'a pu etre établie et dent la mort parait remonter a onze jours.Le corps a 6t6 découvert au Lieu dit Rimaison sur la Route des Goures a Bieu= zy.Le signalement est le suivent : Tres fort et tres grand. Cheussettes Kaki Red Cross London" Epaulettes trois galons droits. Insigne parschutiste : Cheval et cevaliers ailés; celegon blane court, blouson militai- re Kaki, alliance H.F. a A.G. 6 avril 1939, style reyé gris et blane . Parker" Eressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-quatre, par Nous, Alexis Le Maree, Maire de Bieuzy, ayant procédé sur les lieux a l'identifiestion des corps. (suivent les signatures) Reconnu le vingt-neuf svril mil neuf cent quarante-cinq pour être André Mathieu Arthur CAUVIN, né le trente-un octobre mil neuf cent douze a Paris (x°) fonction= naire Colonial, fils de Gustave Virgile CAUVIN et de Camille Angelina ROUSSET. Epoux de Micheline genevieve FOUSSE, domiciliée a Paris, 9 rue Saint Romain, présente exhumation du corps.Suit le signsture de Mon- sieur JeanLarher, Chef des Equipes d' Urgence de Croix Rouge de Pontivy, présent a L'Exhumation. Rectifica- tion Administrative N° 1922 è l'ecte de déces ci-contre. mentions a ajouter a l'aete 1° né le trois novem- bre mil neur cent douze, a Paris x° au lieu de né le trente-un octobre mil neuf cent douze, a Paris x°. 2° Sergent Chef 2eme Régiment Chasseurs Parachutistes aulleu de fonctionnaire colenial. 3°domicilié 9 rue Saint Remain Paris 6eme aulleu de domicilié : 9 rue Saint Romain, Paris. IV* . MORT POUR LA FRANCE". Fait a Paris le 26-7-1946 (Le Chef du Service Central de l'Etat Civil, Ministere des Armées)-Transorit le vingt-neuf décembre mil neuf cont quarante-six, neuf heures, par Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI°Arron= dissement de Paris./. Chlutered Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, onze heures trente minutes, est décédée, en son demicile 5. rue Saint benoit, Marguerite Rosine MERVILLE, née au Havre Seine-Inférieure) le sept octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Gabriel Jules MERVILLE, et de Marie Amélie LERCH, époux dé- cédés. Veuve de Jules Frédéric RUFENACHT. Dressé le vingt-neuf décembre courant, neuf heures dix minutes, sur le déclaration de Geston Foucher, soixante-cinq ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI'Arrondisse- ment de Paris./ Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six vingt heures, est decedee, en son domicile, 11 rue de la Grande Chaumiere, Marie Josephe PONDAVEN, née e Quimperlé (Finistere) le quatre janvier mil huit cent qua- tre vingt-douze, fermme de ménage, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt-neuf dé- cembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. past Which Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante,six, treize heures, est accouchée 89 rue d' Assas, d'un enfant présentement sans vie, Germaine Marie Jeanne GOUJON, trente-huit ans, sans profession, épouse de Jules Louis LAUBY, chauffeur, quarante ans, domiciliés a Paris 25 rue Doudeauville. Dressé le vingt-neuf décembre courant iix houres, sur la déclaration de Robert Métayer, querante-six ans, amployé, 89 rue d'Assas, ayant assisté B. l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI Arrondisse= nent de Paris./. Any 257 Cent-trente-un A MAIRIE DE BIEUZY LES EAUX (Morbihen)-Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarente-quatre, a dix heures Nous evons constaté le déees d'un individu du sexe masculin dont l'identité n'a pu etre établie et dent la mort parait remonter a onze jours.Le corps a 6t6 découvert au Lieu dit Rimaison sur la Route des Goures a Bieu= zy.Le signalement est le suivent : Tres fort et tres grand. Cheussettes Kaki Red Cross London" Epaulettes trois galons droits. Insigne parschutiste : Cheval et cevaliers ailés; celegon blane court, blouson militai- re Kaki, alliance H.F. a A.G. 6 avril 1939, style reyé gris et blane . Parker" Eressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-quatre, par Nous, Alexis Le Maree, Maire de Bieuzy, ayant procédé sur les lieux a l'identifiestion des corps. (suivent les signatures) Reconnu le vingt-neuf svril mil neuf cent quarante-cinq pour être André Mathieu Arthur CAUVIN, né le trente-un octobre mil neuf cent douze a Paris (x°) fonction= naire Colonial, fils de Gustave Virgile CAUVIN et de Camille Angelina ROUSSET. Epoux de Micheline genevieve FOUSSE, domiciliée a Paris, 9 rue Saint Romain, présente exhumation du corps.Suit le signsture de Mon- sieur JeanLarher, Chef des Equipes d' Urgence de Croix Rouge de Pontivy, présent a L'Exhumation. Rectifica- tion Administrative N° 1922 è l'ecte de déces ci-contre. mentions a ajouter a l'aete 1° né le trois novem- bre mil neur cent douze, a Paris x° au lieu de né le trente-un octobre mil neuf cent douze, a Paris x°. 2° Sergent Chef 2eme Régiment Chasseurs Parachutistes aulleu de fonctionnaire colenial. 3°domicilié 9 rue Saint Remain Paris 6eme aulleu de domicilié : 9 rue Saint Romain, Paris. IV* . MORT POUR LA FRANCE". Fait a Paris le 26-7-1946 (Le Chef du Service Central de l'Etat Civil, Ministere des Armées)-Transorit le vingt-neuf décembre mil neuf cont quarante-six, neuf heures, par Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI°Arron= dissement de Paris./. Chlutered Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, onze heures trente minutes, est décédée, en son demicile 5. rue Saint benoit, Marguerite Rosine MERVILLE, née au Havre Seine-Inférieure) le sept octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fils de Gabriel Jules MERVILLE, et de Marie Amélie LERCH, époux dé- cédés. Veuve de Jules Frédéric RUFENACHT. Dressé le vingt-neuf décembre courant, neuf heures dix minutes, sur le déclaration de Geston Foucher, soixante-cinq ans, employé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI'Arrondisse- ment de Paris./ Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six vingt heures, est decedee, en son domicile, 11 rue de la Grande Chaumiere, Marie Josephe PONDAVEN, née e Quimperlé (Finistere) le quatre janvier mil huit cent qua- tre vingt-douze, fermme de ménage, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt-neuf dé- cembre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente-un ans, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. past Which Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante,six, treize heures, est accouchée 89 rue d' Assas, d'un enfant présentement sans vie, Germaine Marie Jeanne GOUJON, trente-huit ans, sans profession, épouse de Jules Louis LAUBY, chauffeur, quarante ans, domiciliés a Paris 25 rue Doudeauville. Dressé le vingt-neuf décembre courant iix houres, sur la déclaration de Robert Métayer, querante-six ans, amployé, 89 rue d'Assas, ayant assisté B. l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI Arrondisse= nent de Paris./. Any 