Vingt-sept dix-neuf février mil neuf sent quarante-six, onse heures vingt minutes, est accou ehée rue d) Assas,89 enfant présentement sans vie: Marie Julie PENNAGUER, agée de vingt-neuf ans, sans profession, épouse un Piezre Louis LAIZET, agé de trente-einq ans, Gardien de la Paix, domieiliés a Paris, rue eit le Coeur i --Dressé le vingt révrier sourant, onze heures, sur le déelaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans ployé rue d'Assas, 89, ayant assisté qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bri- ux, offisier de l'Et at sivil du vi°arrondissement de Paris, par délégation. SCHOOL ) vingt-un février mil neuf sent quarante-six, sept heures trente minutes, est décédée en son domicile 9 rue de Rennes, Claire Angélique Susanne Marie Hélène Jeanne JAMET, née is Saint Amand (Cher) le vingt- opt septembre mil huit cent soixante-treine, sans profession; fille de Jean Louis JAMET et de Claire Ma- ie Céline SIMONNET, époux déeédés; veuve de Jean Marie Paul Vietor DUCAROY. - Dressé le vingt-deux février ourent, quatorze heures, sur le déelaration de Mareel Sichere, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lee ure faite & signé avee Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at eivil du VI° 'arrondissement de Paris, par élégation. 12/02/2019 e vingt février mil neur cent quarente-six, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédée en son lomieile 12 rue Stanislas, Marie Antoinette Victorine LATOURNERIE, née a Tournemire (Cant al ) le quatorze de évrier mil huit cent qustre-vingt-onze, sans profession; fille de Jean Pierre Frédérie LATOURNERIE et farie Jeanne Julienne LAVEISSIERE, époux décédés; Epouse de Edouard Marie Joseph Ignace Louis Eugène RO- CHET. - Dressé le vingt-deux février courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean . leyrod, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, offièier de l'Et at eivil du n'arrondissement de Paris, par délégati on. Jhayan Apprical MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES(BEINE-ET-OISE)Le huit aout mil neuf cent quarente-einq.vingt-deuxheures quinze, st décédée rue Henri Barbduse 48, Adeline CANTRAUX, née : Salins (Jura) le vingt-ur avril ail huit sent soixante-quaterse,sans profession; fille de Louis CKNTEAUX et de Marie SOUVET époux décédés; vouve de Ra- phaöl HÉDIN domicilié : Paris, rue de la Grande Cheumière, 11.-Dressé le neuf sout mil neuf cent quarante einq, dix heures, sur la déclaration de Kaile Delaire, quarante-sept ans, employé et domieilié en cette commune, qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dents, Maire de les signatu- res) Transerit le vingt-deux février mil neuf cent quarante-six, quatorze heures trente minutes, par Nous Roger Bridoux, officier de l'Etat eivil du n°arrondissement de Paris, yar délégation. R Priotesp MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES( -Le dix- aout mil neuf cent quarante-einq, dix-huit heures quin- se est décédée rue Henri Barbusse 48, Henriette PICOCHE, née a Paris 14°arrondissement, le vingt mai mil huit sent soixante-dix-huit, concierge; fille de Jules PICOCHE et de Marie BELLOT époux décédés; Veuve de Charles CHENOIR, domisilié : Paris Boulevard Raspail 80. -Dressé le onze aout mil neuf ceta quarante-einq, neur heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-sept ans, employé en notre commu qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dents, Maire de Bideil-Brévannes Seine-et-Oise) Suivent ne, les signstures) Transerit le vingt-deux février ail neuf cent quarante-six, quatorze heures quarante-einq minutes, par Nous, Roger bridoux, officier de l'Et at civil du de Paris, yer délégation. Vingt-sept dix-neuf février mil neuf sent quarante-six, onse heures vingt minutes, est accou ehée rue d) Assas,89 enfant présentement sans vie: Marie Julie PENNAGUER, agée de vingt-neuf ans, sans profession, épouse un Piezre Louis LAIZET, agé de trente-einq ans, Gardien de la Paix, domieiliés a Paris, rue eit le Coeur i --Dressé le vingt révrier sourant, onze heures, sur le déelaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans ployé rue d'Assas, 89, ayant assisté qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bri- ux, offisier de l'Et at sivil du vi°arrondissement de Paris, par délégation. SCHOOL ) vingt-un février mil neuf sent quarante-six, sept heures trente minutes, est décédée en son domicile 9 rue de Rennes, Claire Angélique Susanne Marie Hélène Jeanne JAMET, née is Saint Amand (Cher) le vingt- opt septembre mil huit cent soixante-treine, sans profession; fille de Jean Louis JAMET et de Claire Ma- ie Céline SIMONNET, époux déeédés; veuve de Jean Marie Paul Vietor DUCAROY. - Dressé le vingt-deux février ourent, quatorze heures, sur le déelaration de Mareel Sichere, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lee ure faite & signé avee Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at eivil du VI° 'arrondissement de Paris, par élégation. 12/02/2019 e vingt février mil neur cent quarente-six, vingt-deux heures quarante-cinq minutes, est décédée en son lomieile 12 rue Stanislas, Marie Antoinette Victorine LATOURNERIE, née a Tournemire (Cant al ) le quatorze de évrier mil huit cent qustre-vingt-onze, sans profession; fille de Jean Pierre Frédérie LATOURNERIE et farie Jeanne Julienne LAVEISSIERE, époux décédés; Epouse de Edouard Marie Joseph Ignace Louis Eugène RO- CHET. - Dressé le vingt-deux février courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean . leyrod, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, offièier de l'Et at eivil du n'arrondissement de Paris, par délégati on. Jhayan Apprical MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES(BEINE-ET-OISE)Le huit aout mil neuf cent quarente-einq.vingt-deuxheures quinze, st décédée rue Henri Barbduse 48, Adeline CANTRAUX, née : Salins (Jura) le vingt-ur avril ail huit sent soixante-quaterse,sans profession; fille de Louis CKNTEAUX et de Marie SOUVET époux décédés; vouve de Ra- phaöl HÉDIN domicilié : Paris, rue de la Grande Cheumière, 11.-Dressé le neuf sout mil neuf cent quarante einq, dix heures, sur la déclaration de Kaile Delaire, quarante-sept ans, employé et domieilié en cette commune, qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dents, Maire de les signatu- res) Transerit le vingt-deux février mil neuf cent quarante-six, quatorze heures trente minutes, par Nous Roger Bridoux, officier de l'Etat eivil du n°arrondissement de Paris, yar délégation. R Priotesp MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES( -Le dix- aout mil neuf cent quarante-einq, dix-huit heures quin- se est décédée rue Henri Barbusse 48, Henriette PICOCHE, née a Paris 14°arrondissement, le vingt mai mil huit sent soixante-dix-huit, concierge; fille de Jules PICOCHE et de Marie BELLOT époux décédés; Veuve de Charles CHENOIR, domisilié : Paris Boulevard Raspail 80. -Dressé le onze aout mil neuf ceta quarante-einq, neur heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-sept ans, employé en notre commu qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dents, Maire de Bideil-Brévannes Seine-et-Oise) Suivent ne, les signstures) Transerit le vingt-deux février ail neuf cent quarante-six, quatorze heures quarante-einq minutes, par Nous, Roger bridoux, officier de l'Et at civil du de Paris, yer délégation. 