16 Trois MAIRIE DU XIV' ARRONDISEEMENT DE PARIS. - Le vingt-trois décembre mil meur cent quarante-cinq, einq houres quarente-einq, est décédée rue du Feubourg Saint Jaeques 47, Marie Eugémie LECLERC, domiciliée rue Gré goire de Tours, 4, née is Hampont (Moselle) le seize juin mil huit sent soixente-einq, marchande de jour maux; fille de Joseph LECLERC et de Amne REIGNIER époux décédés; Vouve de Albert MASSE. - Dressé le vint six décembre mil nouf cemt quarante-einq, meur heures trente, sur le déclaration de Auguste Cheuvigase, quarente-sinq ans, employé rue du Fabbourg Saint Jasques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Geor ges Divet, faisant fonetion d° adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transerit le six janvier mil nour cont quarante-six, dix heures tre ate minutes, par Nous, Roger Bridoux offieier de 1°Et at siviludu VI° arrondissement de Paris, per délégation. r A.Andray Le einq janvier mil nour sent quarante-six, quinze heures dix minutes, est décédée en son domicile 14 rue Saint Bemoit, Isabelle ROBIN, née a Chatillon-sous-Bagneux (Seime) le dix février mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Joseph ROBIN et de Maria DEGRAIS époux décédés; Vouve de Char les LEBOI. - Dreasé le six jenvier courant, dix heures quarante-sing minutes, sur la déclaratiom de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Pores 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, officier de 1°Et at civil du VI° 'arrondissement de Paris, par délégation. ghyya Le mil mour cent quarente-six, trois heures, est décédé en son domieile 3 rue Jean Ferrandi Gabriel GIRAUDEAV, né a la Couarde sur Mer (Charente-Imférieure) le quinze mai mil huit cent scixante- quinze; Professeur de musique; fils de Augustim GIRAUDEAU et de Rose BAUDOIN, époux décédés; veur en * premieres noses de Alexandrime Marie Marguerite SCHAAFF et veur en secondes noces de Márie Louise Augus- time Hélene CAMOIN.- Dressé le six janvier courant, seize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher soizante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui leeture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, offisier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, per délégation. 9.24 Le six jenvier mil meuf esut quarante-six, sept heures, est décédée en son domieile 14 rue saint Benoit Marie Amélie GELLY, née : Chancenay (Haute-Marne) le dix février mil huit cent soixante-trois, sans pro- fession; fille de Charles GELLY et de Catherine MAHEY époux décédés; Célibataire. - Dressé le sept jan- vier courant, dix heures, sur la déclaratiom de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° errondissement de Paris, per délégation. ghayer 90 Le six jenvier mil nour cemt quarente-six, onze heures trente minutes, est décédé en son domicile 27 rue Cassette, Paul Juliem ROBIER, né à Paris XVI° arrondissement, le eimq septembre mil huit sent quatre Bibliothéeaire; fils de Frangois Pierre RODIER et de Marie Paulime GRIEUMARD, époux décé dés; Epoux de Marthe Emma PETILLOT. - Dressé le sept janvier courant, dix heures quimze minutes, sur la déclaration de Gastom Foucher, soixante-trois ans, employé Place seimt Sulpice. 2, qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at civil du vr° arrondissement de Paris, par délégation. Comen) appring 16 Trois MAIRIE DU XIV' ARRONDISEEMENT DE PARIS. - Le vingt-trois décembre mil meur cent quarante-cinq, einq houres quarente-einq, est décédée rue du Feubourg Saint Jaeques 47, Marie Eugémie LECLERC, domiciliée rue Gré goire de Tours, 4, née is Hampont (Moselle) le seize juin mil huit sent soixente-einq, marchande de jour maux; fille de Joseph LECLERC et de Amne REIGNIER époux décédés; Vouve de Albert MASSE. - Dressé le vint six décembre mil nouf cemt quarante-einq, meur heures trente, sur le déclaration de Auguste Cheuvigase, quarente-sinq ans, employé rue du Fabbourg Saint Jasques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Geor ges Divet, faisant fonetion d° adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transerit le six janvier mil nour cont quarante-six, dix heures tre ate minutes, par Nous, Roger Bridoux offieier de 1°Et at siviludu VI° arrondissement de Paris, per délégation. r A.Andray Le einq janvier mil nour sent quarante-six, quinze heures dix minutes, est décédée en son domicile 14 rue Saint Bemoit, Isabelle ROBIN, née a Chatillon-sous-Bagneux (Seime) le dix février mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fille de Joseph ROBIN et de Maria DEGRAIS époux décédés; Vouve de Char les LEBOI. - Dreasé le six jenvier courant, dix heures quarante-sing minutes, sur la déclaratiom de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Pores 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, officier de 1°Et at civil du VI° 'arrondissement de Paris, par délégation. ghyya Le mil mour cent quarente-six, trois heures, est décédé en son domieile 3 rue Jean Ferrandi Gabriel GIRAUDEAV, né a la Couarde sur Mer (Charente-Imférieure) le quinze mai mil huit cent scixante- quinze; Professeur de musique; fils de Augustim GIRAUDEAU et de Rose BAUDOIN, époux décédés; veur en * premieres noses de Alexandrime Marie Marguerite SCHAAFF et veur en secondes noces de Márie Louise Augus- time Hélene CAMOIN.- Dressé le six janvier courant, seize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher soizante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui leeture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, offisier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, per délégation. 9.24 Le six jenvier mil meuf esut quarante-six, sept heures, est décédée en son domieile 14 rue saint Benoit Marie Amélie GELLY, née : Chancenay (Haute-Marne) le dix février mil huit cent soixante-trois, sans pro- fession; fille de Charles GELLY et de Catherine MAHEY époux décédés; Célibataire. - Dressé le sept jan- vier courant, dix heures, sur la déclaratiom de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° errondissement de Paris, per délégation. ghayer 90 Le six jenvier mil nour cemt quarente-six, onze heures trente minutes, est décédé en son domicile 27 rue Cassette, Paul Juliem ROBIER, né à Paris XVI° arrondissement, le eimq septembre mil huit sent quatre Bibliothéeaire; fils de Frangois Pierre RODIER et de Marie Paulime GRIEUMARD, époux décé dés; Epoux de Marthe Emma PETILLOT. - Dressé le sept janvier courant, dix heures quimze minutes, sur la déclaration de Gastom Foucher, soixante-trois ans, employé Place seimt Sulpice. 2, qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at civil du vr° arrondissement de Paris, par délégation. Comen) appring 