254 Le vingt-huit Novembre mil neuf cent quarante-six, une heure que le déclarent n'a pu préciser, est décédé en son d'omicile 99 rue de Vaugirard, Ferdinand Léon MORAND, né a Paris xx% arrondissement, le onze Jenvier mil huit cent soixante-seize, sans profession; fils, de Alfred Ferdinand MORAND et de Amélie Maria Georgina RIGAUT, époux décédés; veur de Suzanne Marie SALLES. - Dressé le trente Novembre courent, onze heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-eing ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui leeture faité a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Enty Le vingt-huit Novembre mil neur cent quarente-six, onze heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'- Assas, 89, d'un enfent résentement sans vie: Emilienne WATELIER, agée de vingt ans. sans profession, épouse de Robert MORET, agé de vingt-six ans, mécanicien, domiciliés à Morseng sur Orge Avenue de Ju visy 21. - Dressé le trente Novembre courent. quatorse heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante six ans, employé rue d'Asses, 89. ayant assisté 81° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Bharles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thay that MATRIE D'EPINAY SUR RGE(SEINE-ET=OISE).-Le quinze Novembre mil neur cent quarante-six, douze heuess quinze minutes, est décédé is Epinayesur-Orge:Marie KETCHEDJIAN, domiciliée : Paris, 7 rue de Tournon, née is Barde- 280 (Turquie) agée de soixante-treize ans, sans autres renseignements connus du déclarant. -Dressé le seise novembre mil neuf cent quarante-six, neur heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, trente-neuf ans, employé domicilié a Sainte Genevieve des Bois (Seine-et-Oise) Avenue d'Amérique 18, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Georges Morillon, croix de guerre 1939-45mMaire d'Epinay sur Orge (Suivent les signatures)ee Transerit le trente novembre mil neur cent quarente-six, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Whated MATRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures trente est décédée 74 rue Denfert Rochereau, Frangoise Renée LEMITRE, née : Paris 14°arrondiesement , le vingt-neuf octobre mil neur cent quarante-six; fille de Anne Marie LEMITRE infirmière, domiciliée à Paris rue de Sevres 89. - Dressé le six Novembre mil neuf cent quarante-six, neur heures, sur le déclaration de Jean Le Dest, ** quarante-quatre ans, employé 74 rue Denfert Rochereau, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, ad- joint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente Novembre mil neur cent quarante-six, quatorze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arron- dissement de Paris. Hatel MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le douze Novembre mil neuf cent quarante-six quatorze heures trente est décédée 47 rue du faubourg Saint Jacques, Marie-Rose TAGAULT, domiciliée : Paris, rue Git le Coeur, IO née à Eteuil (Vienne) le vingt-sept mai mil huit cent seixante-cinq, sans prefession; fille de Jean TAGAULT et de Louise MOUSSERION, époux décédés; vouve de Frangois Eugone CHABOT -- Dressé le quatorze novem- bre mil neuf cent quarante-six, neuf heurs , sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, em ployé rue du Faubourg Saint Jacques 47. qui lecture faite a signé ave c Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente novembre mil neufcent quarante- six, quatorze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 254 Le vingt-huit Novembre mil neuf cent quarante-six, une heure que le déclarent n'a pu préciser, est décédé en son d'omicile 99 rue de Vaugirard, Ferdinand Léon MORAND, né a Paris xx% arrondissement, le onze Jenvier mil huit cent soixante-seize, sans profession; fils, de Alfred Ferdinand MORAND et de Amélie Maria Georgina RIGAUT, époux décédés; veur de Suzanne Marie SALLES. - Dressé le trente Novembre courent, onze heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-eing ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui leeture faité a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Enty Le vingt-huit Novembre mil neur cent quarente-six, onze heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'- Assas, 89, d'un enfent résentement sans vie: Emilienne WATELIER, agée de vingt ans. sans profession, épouse de Robert MORET, agé de vingt-six ans, mécanicien, domiciliés à Morseng sur Orge Avenue de Ju visy 21. - Dressé le trente Novembre courent. quatorse heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante six ans, employé rue d'Asses, 89. ayant assisté 81° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Bharles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thay that MATRIE D'EPINAY SUR RGE(SEINE-ET=OISE).-Le quinze Novembre mil neur cent quarante-six, douze heuess quinze minutes, est décédé is Epinayesur-Orge:Marie KETCHEDJIAN, domiciliée : Paris, 7 rue de Tournon, née is Barde- 280 (Turquie) agée de soixante-treize ans, sans autres renseignements connus du déclarant. -Dressé le seise novembre mil neuf cent quarante-six, neur heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, trente-neuf ans, employé domicilié a Sainte Genevieve des Bois (Seine-et-Oise) Avenue d'Amérique 18, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Georges Morillon, croix de guerre 1939-45mMaire d'Epinay sur Orge (Suivent les signatures)ee Transerit le trente novembre mil neur cent quarente-six, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Whated MATRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures trente est décédée 74 rue Denfert Rochereau, Frangoise Renée LEMITRE, née : Paris 14°arrondiesement , le vingt-neuf octobre mil neur cent quarante-six; fille de Anne Marie LEMITRE infirmière, domiciliée à Paris rue de Sevres 89. - Dressé le six Novembre mil neuf cent quarante-six, neur heures, sur le déclaration de Jean Le Dest, ** quarante-quatre ans, employé 74 rue Denfert Rochereau, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, ad- joint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente Novembre mil neur cent quarante-six, quatorze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arron- dissement de Paris. Hatel MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le douze Novembre mil neuf cent quarante-six quatorze heures trente est décédée 47 rue du faubourg Saint Jacques, Marie-Rose TAGAULT, domiciliée : Paris, rue Git le Coeur, IO née à Eteuil (Vienne) le vingt-sept mai mil huit cent seixante-cinq, sans prefession; fille de Jean TAGAULT et de Louise MOUSSERION, époux décédés; vouve de Frangois Eugone CHABOT -- Dressé le quatorze novem- bre mil neuf cent quarante-six, neuf heurs , sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, em ployé rue du Faubourg Saint Jacques 47. qui lecture faite a signé ave c Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente novembre mil neufcent quarante- six, quatorze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 