Trente -huit a Le dix-meur nors mil meur cent quarente-six, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile 14 rue Saint Benoit, Louise BEAUVAIS, née a Angers (Maine-et-Loire) le sept mai mil huit cent soixante- meuf, sans profession; fille de Frangois BEAUVAIS et de Augustine FAVREAU époux décédés; veuve de Victor VIGNERON. - Dressé le viagt mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ens, em ployé rue des Saints Peres 70 qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. u ghafon Le vingt mars mil neuf cent quarante-six, einq heures trente minutes,ee décédée en son domicile, rue du Dragon, 30, Amélie Marie DESENNE, née : Paris XVI*arrondissement, le trois décembre mil huit cent soixante seize, sans profession; fille de Emile Henri Louis DESENNE et de Bathilde Marie MEUKLEIN, époux décédés; Epouse de Gaston Marie Eugene Parfait BONNEFOY. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclare- 1 tion de Bernard Piguet, trente ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-six, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile, I05, rue de Rennes, Amélie Félicité LAURENT, née : Héming (Meurthe-et-Moselle) le trente septembre mil huit cent soixante-quetre, sans profession; fille de Vietor Frangois LAURENT et de Thérèse DRAPPIER, époux décédés; Veuve de Kaddour LARBEY. - Dressé le vingy nars courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. 9, Sang MAIRIE DE WINTZENBACH (BAS-RHIN). -Le douze aout mil neuf cent quarante-cinq, dix-sept heures trente minutes est décédé : Wintzenbach, par suite d'un accident d'automobile, Roger Gaston CLOIREC, sergent au 153/7, né à Paris de quatre octobre mil neuf cent dix-sept, domicilié is Paris, rue de Rennes, I04 1 fils de Jeanne Marie CLOIREC domiciliée à Paris, rue de Rennes, I04.- Dressé le quatorze aout mil neuf cent quarante-sinq, dix heures, sur la déclaration de. qui lecture faite a signé avec Nous, Joseph Joergon, Mai- re de la commune de Wintzenbach, Officier de l'Et at civil(Suivent les signatures. -MORT POUR LA FRANCE. -** Transerit le vingt mars mil neuf cent quarante-six, quatorze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. R.P.R. MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-six, vingt-u heures quinze, est décédée 47 Boulevard de 1°Hopital, Mélanie CROIZE, domiciliée 12 rue Grégoire de Tours, née : Hennebont (Morbihan) le vingt-six avril mil huit cent qustre-vingt-neuf, femme de ménage; fille de Mathurin CROIZÉ et de Marie Anne LE PÉZENNEC époux décédés;Célibat aire.-Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-AAx six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jean naume, quarante-neuf ans, employé 47 Boulevard de 1°Hopit al qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13° arrondis- sement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt mars mil neuf cent quarante-six, quatorse heures quarente-einq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. Trente -huit a Le dix-meur nors mil meur cent quarente-six, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile 14 rue Saint Benoit, Louise BEAUVAIS, née a Angers (Maine-et-Loire) le sept mai mil huit cent soixante- meuf, sans profession; fille de Frangois BEAUVAIS et de Augustine FAVREAU époux décédés; veuve de Victor VIGNERON. - Dressé le viagt mars courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ens, em ployé rue des Saints Peres 70 qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. u ghafon Le vingt mars mil neuf cent quarante-six, einq heures trente minutes,ee décédée en son domicile, rue du Dragon, 30, Amélie Marie DESENNE, née : Paris XVI*arrondissement, le trois décembre mil huit cent soixante seize, sans profession; fille de Emile Henri Louis DESENNE et de Bathilde Marie MEUKLEIN, époux décédés; Epouse de Gaston Marie Eugene Parfait BONNEFOY. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclare- 1 tion de Bernard Piguet, trente ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. Le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-six, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile, I05, rue de Rennes, Amélie Félicité LAURENT, née : Héming (Meurthe-et-Moselle) le trente septembre mil huit cent soixante-quetre, sans profession; fille de Vietor Frangois LAURENT et de Thérèse DRAPPIER, époux décédés; Veuve de Kaddour LARBEY. - Dressé le vingy nars courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. 9, Sang MAIRIE DE WINTZENBACH (BAS-RHIN). -Le douze aout mil neuf cent quarante-cinq, dix-sept heures trente minutes est décédé : Wintzenbach, par suite d'un accident d'automobile, Roger Gaston CLOIREC, sergent au 153/7, né à Paris de quatre octobre mil neuf cent dix-sept, domicilié is Paris, rue de Rennes, I04 1 fils de Jeanne Marie CLOIREC domiciliée à Paris, rue de Rennes, I04.- Dressé le quatorze aout mil neuf cent quarante-sinq, dix heures, sur la déclaration de. qui lecture faite a signé avec Nous, Joseph Joergon, Mai- re de la commune de Wintzenbach, Officier de l'Et at civil(Suivent les signatures. -MORT POUR LA FRANCE. -** Transerit le vingt mars mil neuf cent quarante-six, quatorze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. R.P.R. MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-six, vingt-u heures quinze, est décédée 47 Boulevard de 1°Hopital, Mélanie CROIZE, domiciliée 12 rue Grégoire de Tours, née : Hennebont (Morbihan) le vingt-six avril mil huit cent qustre-vingt-neuf, femme de ménage; fille de Mathurin CROIZÉ et de Marie Anne LE PÉZENNEC époux décédés;Célibat aire.-Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-AAx six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jean naume, quarante-neuf ans, employé 47 Boulevard de 1°Hopit al qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13° arrondis- sement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt mars mil neuf cent quarante-six, quatorse heures quarente-einq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. 