MAIRTE DE DRE0X(EURE). - Le vingt-sept mars mil neuf cent quarente-six, quatre heures quinze minutes, est cédée aux Bas-Buissons: Peuline FRANQUEZ, sens profession, domiciliée a Paris, 2 rue de 1°Ecole de Médec: née is Peris arrondissement, le vingt octobee mil neuf cent sept; fille de Bertrend Michel` FRANQUEZ déed et de Marie Frangoise Marcelle BOURGEOIS, sa veuve employée de bureau actuellement épouse Marion, domici! : Clichy (Seine) 128 rue Martre; divorcée de Roger BOIVIN. - Dressé le vingt-huit mers mil neuf cent quar six, quinse heures quinze minutes, sur la déclaration de Alexandre Marion, soixante-qustre ans, chauffeur domicilié : Clichy (Seine) 127 rue Martre beau-pere de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, ( les Marie Le Moulec, adjoint au maire de Dreux, Officier de l'Et at civil par délégation. (suivent les sign res) Transcrit le huit avril mil neur cent quarante-six, quinze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bz doux, Adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. Le sept avril mil neur cent quarente-six, deux heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présent ment sans-vie: Odette BONNEFOND, agée de trente-trois ans, blanchisseuse, épouse de Germain BONNEFOND, as de trente-sept ans, menoeuvre, domidilis a Vitry-sur-Seine(Beine) Avenue Edith Cawoll.- Dressé le huit av courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé gu d'Assas, 89, ayant assisté 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint Maire du de Paris. Anguy Le sept avril mil nour cent quarente-six, trois heures quinse minutes, est décédée rue d 'Assas, 09, Odett Antoinette Albertine DUBONNET, demiciliée à Vitry-sur=Beine(Seine Avenue Edith Cawell, née is Vitry sur 8 (Seine) le six mare mil nour cent troize, Biemohisseuse à l'Assistance Publique; fille de Edouard DUBONNE retraité et da Berthe Alexandrine KLENKLE son éponse sans profession, domiciliés comme la défunte; Epouse Germain BONNEFOND. - Bressé le huit avril courant, quinze heures quarante-sinq minutes, sur la déclaration Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé zue d'Assas, 89, qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bri Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jost Le six avril mil neur cent quarente-six, onze heures cinquante minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d' enfant présentement sans vie: Thérèse Louise MISTLER,agée de vingt-huit ans, sans profession, épouse de Em lien PICHAUD, âgé de trente-deux ans, coiffeur, domiciliés à Paris, 9 rue Charles V.-Dressé le huit avril courant, seize heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, a assisté à l'acceuchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris. Myst 13/20/2019 Le cinq avril mil neur cent quarante-six, sept heures quinze minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Daniel LANG, né a Paris VI'arrondissement, le ciaq avril mil neur cent quarante-six; fils de Maurice LANG, ébéni et de Jacqueline THOMAS, sans profession, son épouse, domiciliés a Vitry sur Seine (Seine 32 Avenue Rouge de l'Isle. - Dressé le huit avril courant, seise heures quinze minutes,sur le déclaration de Robert Métaye quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRTE DE DRE0X(EURE). - Le vingt-sept mars mil neuf cent quarente-six, quatre heures quinze minutes, est cédée aux Bas-Buissons: Peuline FRANQUEZ, sens profession, domiciliée a Paris, 2 rue de 1°Ecole de Médec: née is Peris arrondissement, le vingt octobee mil neuf cent sept; fille de Bertrend Michel` FRANQUEZ déed et de Marie Frangoise Marcelle BOURGEOIS, sa veuve employée de bureau actuellement épouse Marion, domici! : Clichy (Seine) 128 rue Martre; divorcée de Roger BOIVIN. - Dressé le vingt-huit mers mil neuf cent quar six, quinse heures quinze minutes, sur la déclaration de Alexandre Marion, soixante-qustre ans, chauffeur domicilié : Clichy (Seine) 127 rue Martre beau-pere de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, ( les Marie Le Moulec, adjoint au maire de Dreux, Officier de l'Et at civil par délégation. (suivent les sign res) Transcrit le huit avril mil neur cent quarante-six, quinze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bz doux, Adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. Le sept avril mil neur cent quarente-six, deux heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présent ment sans-vie: Odette BONNEFOND, agée de trente-trois ans, blanchisseuse, épouse de Germain BONNEFOND, as de trente-sept ans, menoeuvre, domidilis a Vitry-sur-Seine(Beine) Avenue Edith Cawoll.- Dressé le huit av courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé gu d'Assas, 89, ayant assisté 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint Maire du de Paris. Anguy Le sept avril mil nour cent quarente-six, trois heures quinse minutes, est décédée rue d 'Assas, 09, Odett Antoinette Albertine DUBONNET, demiciliée à Vitry-sur=Beine(Seine Avenue Edith Cawell, née is Vitry sur 8 (Seine) le six mare mil nour cent troize, Biemohisseuse à l'Assistance Publique; fille de Edouard DUBONNE retraité et da Berthe Alexandrine KLENKLE son éponse sans profession, domiciliés comme la défunte; Epouse Germain BONNEFOND. - Bressé le huit avril courant, quinze heures quarante-sinq minutes, sur la déclaration Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé zue d'Assas, 89, qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bri Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jost Le six avril mil neur cent quarente-six, onze heures cinquante minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d' enfant présentement sans vie: Thérèse Louise MISTLER,agée de vingt-huit ans, sans profession, épouse de Em lien PICHAUD, âgé de trente-deux ans, coiffeur, domiciliés à Paris, 9 rue Charles V.-Dressé le huit avril courant, seize heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, a assisté à l'acceuchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris. Myst 13/20/2019 Le cinq avril mil neur cent quarante-six, sept heures quinze minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Daniel LANG, né a Paris VI'arrondissement, le ciaq avril mil neur cent quarante-six; fils de Maurice LANG, ébéni et de Jacqueline THOMAS, sans profession, son épouse, domiciliés a Vitry sur Seine (Seine 32 Avenue Rouge de l'Isle. - Dressé le huit avril courant, seise heures quinze minutes,sur le déclaration de Robert Métaye quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 