Le huit décembre mil nour cent quarante-six, quinzeheures quarante minutes, est décédé en son domici rue du Cherche Midi, Eugene MERTO, né a Rohrviller (Bas-Rhin) le vingt-deux septembre mil huitent so sept; Peotenotaire apostelique, Directeur général de n°Oeuvre pontificale de la Sainte-Enfance, Chan tulaire de Rouen, officier de la Légion d'Honneur; fils de Théodore MÉRIO et de Thérèse LATOUR, épou Célibstaire. Dressé le meue décembre cournint, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixan ans, empleyé rue déassints Pères 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint du 6°arrondissement de Paris. Chlch Le huit décembre mil neur cont quarante-six, une heure, est décédée en sun domicile, 7 rue des Canet nestine Marie Amélie FEUILLET, née au Havre (Seine-Inférieure) le deux aout mil huit cent soixante-d sans profession; fille de Ferdinand Amédée FEVILLET et de Marie Elise DELAFOSSE, époux décédés; Epou ges Céleste GUYON.-Dressé le nouf décembre courant, dix heures quinse minutes, sur la décl aration de quin, einquante-quatre ans, employé 3 rue Bobillet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loo joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Horquin thank Le huit décembre mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédée en son domicile 5 rue Bernar Marie Marguerite Julia CARRIÈRE, née a Ouge (Haute-Saone) le beuf mare mil huit cent quetre-vingt-d1 femme de ménage; fille de Philippe CARRIÈRE et de Léonie Amicie GATIN, époux décédés; Célibataire.< neuf décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cin employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. adjoint au Mai arrondissement de Paris. J Le neuf décembre mil neur cent quarante-six, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée en son domi rue Cassette, Marie Madeleine BILLON, née à Paris IV°arrondissement, le sept février mil huit cent s cinq. sans profession; fille de Etienne Marie BILLON et de Louise HUSSON, époux décédés; Célibat aire le dix décembre courant, quatorze heures, surla déclaration de Jean Neyred, soixante-trois ans, empl des Saints-Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°ar ment de Paris. Here Le dix décembre mil neur cent quarante-six, quatorze heures quarante-oinq minutes, est décédé en son 7 rue de& Saints Pères, Louis Emile Alexandre VIEILLARD, né a Calais (Pas-de-Calais) le vingt-trois - mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fils de Alexandre Félix VIEILLARD et de Louise Sopi line MACQUERON, époux décédés; Epoux de Suzanne Madeleine Marie JARDIN. - Dressé le onze décembre cou dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deux ans, employé rue des Saints peres 70, qu re faite a signè avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le huit décembre mil nour cent quarante-six, quinzeheures quarante minutes, est décédé en son domici rue du Cherche Midi, Eugene MERTO, né a Rohrviller (Bas-Rhin) le vingt-deux septembre mil huitent so sept; Peotenotaire apostelique, Directeur général de n°Oeuvre pontificale de la Sainte-Enfance, Chan tulaire de Rouen, officier de la Légion d'Honneur; fils de Théodore MÉRIO et de Thérèse LATOUR, épou Célibstaire. Dressé le meue décembre cournint, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixan ans, empleyé rue déassints Pères 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint du 6°arrondissement de Paris. Chlch Le huit décembre mil neur cont quarante-six, une heure, est décédée en sun domicile, 7 rue des Canet nestine Marie Amélie FEUILLET, née au Havre (Seine-Inférieure) le deux aout mil huit cent soixante-d sans profession; fille de Ferdinand Amédée FEVILLET et de Marie Elise DELAFOSSE, époux décédés; Epou ges Céleste GUYON.-Dressé le nouf décembre courant, dix heures quinse minutes, sur la décl aration de quin, einquante-quatre ans, employé 3 rue Bobillet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loo joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Horquin thank Le huit décembre mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédée en son domicile 5 rue Bernar Marie Marguerite Julia CARRIÈRE, née a Ouge (Haute-Saone) le beuf mare mil huit cent quetre-vingt-d1 femme de ménage; fille de Philippe CARRIÈRE et de Léonie Amicie GATIN, époux décédés; Célibataire.< neuf décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cin employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. adjoint au Mai arrondissement de Paris. J Le neuf décembre mil neur cent quarante-six, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée en son domi rue Cassette, Marie Madeleine BILLON, née à Paris IV°arrondissement, le sept février mil huit cent s cinq. sans profession; fille de Etienne Marie BILLON et de Louise HUSSON, époux décédés; Célibat aire le dix décembre courant, quatorze heures, surla déclaration de Jean Neyred, soixante-trois ans, empl des Saints-Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°ar ment de Paris. Here Le dix décembre mil neur cent quarante-six, quatorze heures quarante-oinq minutes, est décédé en son 7 rue de& Saints Pères, Louis Emile Alexandre VIEILLARD, né a Calais (Pas-de-Calais) le vingt-trois - mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fils de Alexandre Félix VIEILLARD et de Louise Sopi line MACQUERON, époux décédés; Epoux de Suzanne Madeleine Marie JARDIN. - Dressé le onze décembre cou dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deux ans, employé rue des Saints peres 70, qu re faite a signè avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 