MAIRIE DU DE PARTS. - Le quinze janvier mil neur cent quarante-six, Beise heures trent st décédée rue Didot 96, Hemriette Jeanne LAROCHE, domiciliée 6 rue de Tournon, née : Vincennes (Seine) le premier octobre mil huit cent quatze-vingt-onse, Alfred Auguste LAROCHE et de Carmon Rosalie FILLAT époux décédés; Epouse de Marius Léon Jean-Pierre Saul Alpimien CLADEL - Dressé le dix-huit janvier mil neur cent quarante-six, onze houres vingt. sur la déclaration de Marc Kouscher, quazante ans, employé 96 rue Didot qui lecture faite a sigué avec Nous, Georges Divet, faisant fonction d' adjoint au Maire du de Paris (Suivent les sigastures) Trenscrit le trois février mil neuf cent quarante-six, dix heures par Hous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civiluldu de Paris, par délégation. R.Biaira MAIRTE DU ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt-cinq janvier mil meuf cent quarante-six, quinze heures ta te, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Victorine Lydie TERRIER, domiciliée 5 rue Herschel, née à Caleig(Pag-de-Calais) le premiez octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, concierge; fille de Elise So- phie TERRIER décédée;Célibataire.-Dressé le vingt-huit janvier courant, dix heures, sir la déclaration de Auguste Chauvignac, querante-six ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Divet,adjoint au Maire du 14° arrendissement de Paris (Suivent les signstures)franserit le trois février mil neur cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. /ritar be deux février mil mour cent quarante-six, une heure dix minutes, est décédée en son domicile rue Stanis las, 14, Régina Sydenie DEROY, née is Paris VI'arrondissement, le treize septembre mil huit cent soixante; sept, sans profession;fills de Louis Merie DEROY et de Sidonie Eléomore LELOUP, époux décédés; Veuve de Ernest Pierre Léom FRETTE-DAMICOURT.-Dress le trois février sourant, dix heures trente minutes, sur la décloration de Paul Joffre, querente ans, aégociant, 4 rue Mouton Duvernet, qui lecture faite a signé ave Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at civil du VI'errondiesement de Paris, par délégation. + R Bis 2019 Le premier février mil nouf cent quarante-six, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domi- wile 22 rue Jacob, André Léom ENJALRIC, né a Paris x° arrondissement, le vingt-cimq septembre mil huit ce: quatre-viagt-quatorze, retraité; fils de Louis Jules Augustin ENJALRIC et de Jeanne Thérese FAUCHERON, ép décédés; Epoux de Catherine Bonte. - Dressé le trois février courant, dix heures quarente-cinq minutes, su la déclaration de Paul Aussonee, scizente-deux ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture fait a signé avec Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation Julya Le premiez février mil neuf cent quarante-six, treise heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Joséphine Marie PAVAGEAU, née a Saint-Namaire (Loire-Inférieure) le neuf juim mil huit * cent soixante-dix, sans profession; fille de Pierre PAVAGEAU et de Marie HERVOUET, époux décédés; Céliba- taire.- Dressé le trois février courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-troit ans, employé Place Saint milpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Etat civil du de Paris, par délégetien. 12/12/19 MAIRIE DU DE PARTS. - Le quinze janvier mil neur cent quarante-six, Beise heures trent st décédée rue Didot 96, Hemriette Jeanne LAROCHE, domiciliée 6 rue de Tournon, née : Vincennes (Seine) le premier octobre mil huit cent quatze-vingt-onse, Alfred Auguste LAROCHE et de Carmon Rosalie FILLAT époux décédés; Epouse de Marius Léon Jean-Pierre Saul Alpimien CLADEL - Dressé le dix-huit janvier mil neur cent quarante-six, onze houres vingt. sur la déclaration de Marc Kouscher, quazante ans, employé 96 rue Didot qui lecture faite a sigué avec Nous, Georges Divet, faisant fonction d' adjoint au Maire du de Paris (Suivent les sigastures) Trenscrit le trois février mil neuf cent quarante-six, dix heures par Hous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civiluldu de Paris, par délégation. R.Biaira MAIRTE DU ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le vingt-cinq janvier mil meuf cent quarante-six, quinze heures ta te, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Victorine Lydie TERRIER, domiciliée 5 rue Herschel, née à Caleig(Pag-de-Calais) le premiez octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, concierge; fille de Elise So- phie TERRIER décédée;Célibataire.-Dressé le vingt-huit janvier courant, dix heures, sir la déclaration de Auguste Chauvignac, querante-six ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Divet,adjoint au Maire du 14° arrendissement de Paris (Suivent les signstures)franserit le trois février mil neur cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. /ritar be deux février mil mour cent quarante-six, une heure dix minutes, est décédée en son domicile rue Stanis las, 14, Régina Sydenie DEROY, née is Paris VI'arrondissement, le treize septembre mil huit cent soixante; sept, sans profession;fills de Louis Merie DEROY et de Sidonie Eléomore LELOUP, époux décédés; Veuve de Ernest Pierre Léom FRETTE-DAMICOURT.-Dress le trois février sourant, dix heures trente minutes, sur la décloration de Paul Joffre, querente ans, aégociant, 4 rue Mouton Duvernet, qui lecture faite a signé ave Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at civil du VI'errondiesement de Paris, par délégation. + R Bis 2019 Le premier février mil nouf cent quarante-six, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domi- wile 22 rue Jacob, André Léom ENJALRIC, né a Paris x° arrondissement, le vingt-cimq septembre mil huit ce: quatre-viagt-quatorze, retraité; fils de Louis Jules Augustin ENJALRIC et de Jeanne Thérese FAUCHERON, ép décédés; Epoux de Catherine Bonte. - Dressé le trois février courant, dix heures quarente-cinq minutes, su la déclaration de Paul Aussonee, scizente-deux ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture fait a signé avec Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation Julya Le premiez février mil neuf cent quarante-six, treise heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Joséphine Marie PAVAGEAU, née a Saint-Namaire (Loire-Inférieure) le neuf juim mil huit * cent soixante-dix, sans profession; fille de Pierre PAVAGEAU et de Marie HERVOUET, époux décédés; Céliba- taire.- Dressé le trois février courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-troit ans, employé Place Saint milpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Etat civil du de Paris, par délégetien. 12/12/19 