Cent. trois 2.54 Le neuf octobre mil neuf cent quarante-six, séro heure quinze minutes, est décédée au domitile de ses pere a et mere. rue Saints Pères-63, Michèle Marie Noële BLANC, née'à Paris XII`arrondissement, le vingt- quetre septembre mil neuf cent quarante-six; fille de Frengois Balthazar BLANC, rédacteur is la Banque de France, et de gose Andrée Dolorès VAUDABLE son épouse sens profession. Dressé le dix octobre courent, que- torze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deux ans, employé rue des Saints Peres 80 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6°arrondissoment de ** Paris. 747 flated MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE.-L' an mil neur cent quarante-quetre, le quatre Juin est décédé : Auschwitz (Pologne) BLOCH née GRUMBACH, Suzenne Estelle, née : Sarreguemines (Moselle) le vingt deux avril mil huit cent qustre-vingt-neuf, domiciliée is Paris, 16 rue Séguier; fille de Lucien GRUMBACH banquier et de Pauline HEYMANN Pauline.-Epouse de Justin BLOCH. - Le présent acte a été dreasé par Nous, of ficier de 1°Et at civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerre is Paris, le vingt-huit septembre mil neur cent querante-six, conformément aus dispositions de l'ordonnence n °452561 du trente octo bre mil neur cent quarente-cing (Art.3) insérée au Journal Officiel du trente-un octobre mil nour cent que rante-cinq, sur le base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a st6 présenté ce meme jour -signé! l'officier de 1°Et at civilPierre VINCENT. - Transerit le dix octobre mil neuf cent qua rente-six, quetorze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arron- dissement de Paris./. Heck MAIRTE DU X°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt septembre mil neuf cent quarante-six, six heures vingt, est décédé 2 rue Ambroise Paré, Guy Pierre SSETEMPS-MARINONI, né à Paris 17°arrondissement, le trois avril mil neur cent huit, Entrepreneur, décoré de la Croix de guerre I94045, domicilié IO Rue Cassette; fils de Geor= ges Gust ave PASSETEMPS-MARINONI Et de Marie Léonie LEHARLE époux - Dressé le jour susdit douse heures trente-cinq, sur la déclaration de Maximilien Caron, quarante-neuf ans, employé rue Ambroise Paré 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Meurice Nel, adjoint au Maire du l'arrondissement de Paris (Sui- vent les signatures) Transcrit le dix octobre mil neur cent quasante-six, quinze heures par Nous, Charles Loch mann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. (hlached MAIRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-six, einq heures, est décédée rue Ambroise Paré, 2, Germaine MIALET, née à Warets (Corrèze) le quatre décembre mil huit cent qua- tre-vingt-seize, confectionneuse, domiciliée 25 rue de Seine; fille de Louis MIALET et de Marie DELFOUR époux décédés; Epouse de Norbert Emile CHEVALIER. - Dressé le jour susdit, douze heures sur le déclaration de Maxi- milien Caron, quarante-neuf ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Nel, adjoint au Maire du X°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le dix oct obre mil neur cent quarante-six, quinze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de-Paris. Eblated MATRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-trois esptembre mil neur cent quarante-siz, einq heures, est dé cédée 55 rue de Lourme1,Marie Josephe Victoria Marguerite Madeleine DOMMER,née à Paris 17° arrondissement, le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, artiste-dramatique,domieiliée 25 rue de l'Ecole de Médecine fille de Fernand DOMMER et de Marie Marguerite Charlotte Gabrielle OSSUDE, époux décédés;Célibataire.-Dressé le vingt-trois septembre courant,treize heures, sur le déclaration de Jean Horre, ,cinquante ans, artiste,5 bis rue des Rosiers qui lecture faite a signé ave e Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris (Suivent les oignstures)Tremsorit le dix octobre mil neur cent quarante-six, quinze heures trente per N° 19, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thing Cent. trois 2.54 Le neuf octobre mil neuf cent quarante-six, séro heure quinze minutes, est décédée au domitile de ses pere a et mere. rue Saints Pères-63, Michèle Marie Noële BLANC, née'à Paris XII`arrondissement, le vingt- quetre septembre mil neuf cent quarante-six; fille de Frengois Balthazar BLANC, rédacteur is la Banque de France, et de gose Andrée Dolorès VAUDABLE son épouse sens profession. Dressé le dix octobre courent, que- torze heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deux ans, employé rue des Saints Peres 80 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, adjeint au Maire du 6°arrondissoment de ** Paris. 747 flated MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE QUERRE.-L' an mil neur cent quarante-quetre, le quatre Juin est décédé : Auschwitz (Pologne) BLOCH née GRUMBACH, Suzenne Estelle, née : Sarreguemines (Moselle) le vingt deux avril mil huit cent qustre-vingt-neuf, domiciliée is Paris, 16 rue Séguier; fille de Lucien GRUMBACH banquier et de Pauline HEYMANN Pauline.-Epouse de Justin BLOCH. - Le présent acte a été dreasé par Nous, of ficier de 1°Et at civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerre is Paris, le vingt-huit septembre mil neur cent querante-six, conformément aus dispositions de l'ordonnence n °452561 du trente octo bre mil neur cent quarente-cing (Art.3) insérée au Journal Officiel du trente-un octobre mil nour cent que rante-cinq, sur le base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a st6 présenté ce meme jour -signé! l'officier de 1°Et at civilPierre VINCENT. - Transerit le dix octobre mil neuf cent qua rente-six, quetorze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arron- dissement de Paris./. Heck MAIRTE DU X°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt septembre mil neuf cent quarante-six, six heures vingt, est décédé 2 rue Ambroise Paré, Guy Pierre SSETEMPS-MARINONI, né à Paris 17°arrondissement, le trois avril mil neur cent huit, Entrepreneur, décoré de la Croix de guerre I94045, domicilié IO Rue Cassette; fils de Geor= ges Gust ave PASSETEMPS-MARINONI Et de Marie Léonie LEHARLE époux - Dressé le jour susdit douse heures trente-cinq, sur la déclaration de Maximilien Caron, quarante-neuf ans, employé rue Ambroise Paré 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Meurice Nel, adjoint au Maire du l'arrondissement de Paris (Sui- vent les signatures) Transcrit le dix octobre mil neur cent quasante-six, quinze heures par Nous, Charles Loch mann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. (hlached MAIRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-six, einq heures, est décédée rue Ambroise Paré, 2, Germaine MIALET, née à Warets (Corrèze) le quatre décembre mil huit cent qua- tre-vingt-seize, confectionneuse, domiciliée 25 rue de Seine; fille de Louis MIALET et de Marie DELFOUR époux décédés; Epouse de Norbert Emile CHEVALIER. - Dressé le jour susdit, douze heures sur le déclaration de Maxi- milien Caron, quarante-neuf ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Nel, adjoint au Maire du X°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le dix oct obre mil neur cent quarante-six, quinze heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondis- sement de-Paris. Eblated MATRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-trois esptembre mil neur cent quarante-siz, einq heures, est dé cédée 55 rue de Lourme1,Marie Josephe Victoria Marguerite Madeleine DOMMER,née à Paris 17° arrondissement, le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, artiste-dramatique,domieiliée 25 rue de l'Ecole de Médecine fille de Fernand DOMMER et de Marie Marguerite Charlotte Gabrielle OSSUDE, époux décédés;Célibataire.-Dressé le vingt-trois septembre courant,treize heures, sur le déclaration de Jean Horre, ,cinquante ans, artiste,5 bis rue des Rosiers qui lecture faite a signé ave e Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris (Suivent les oignstures)Tremsorit le dix octobre mil neur cent quarante-six, quinze heures trente per N° 19, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thing 