MAIRIE DE VALENCIENNEB(WORD). -Le seize mai mil nour cent quarante, heure indéveiménée, est décédé : 1°Ho- pital mixte de Velenciennes, Salles Militaires, Daniel Emile Auguste MARTEAU, domieilié : Peris 43 rue Mensieur le Prince, né a Estrées Saint Denis (Oise) le seize juillet mil neur cent quatorne, Lieutenent au 29 ème Dregons, classe 1934, recrutement de Seint Denis; fils de Gabriel Pierre Denis MARTEAU et de Tru- eienne Caboche, mariés (sens autres renseignements) Epoux de Yvonne Susanne MONTAZ. -Dre asé le onze désem bre mil neuf cent quarante, seize heures trente minutes. sur la déclaration de Ch arles Deflandre, seixente ans, Infirmier, domicilié à Valenciennes qui lesture faite a signé avee Nous, Gaston Mantel, adjoint au Maire de Veleneiennes, offieier de 1°Et at civil per délégation (Buivent les signatures) Transerit le ** vingt-deux révriez mil neuf cent quarante-six, quinze heures per Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at eivil du de Paris, yar délégation. MAIRIE DE CLICHY (SEINE). -Le neuf révrier mil neuf sent quarante-six, neur heures trente minutes, est dé- sédé rue Baptiste Constant Paul BURON, trente-neuf ans, magasinier, né i Saint Denis de Gas- tines (Mayenne) le onze décembre mil neuf cent sept, domicilié a Paris 8 rue Ju?es Chaplain; fils de Cons tant Auguste BURON retraité et de Marie Joséphine HOUTIN son spouse, domieiliés i Saint Denis de Gastines (Mayenne) -Epoux de Constance Vietorine LESAINT. - Dressé le onse février mil neur cent quarante-six, quin ae heures dix minutes, sur la déclarstion de Robert Pommier, trente-neuf ans, employé domieilié i Cliehy (Seine) e rue Beaujon, qui leeture faite . signé avee Nous, Frangoia Leurent Kervaree, adjoint au Maire de Cliehy offieier de l'Et at eivil par délégetion (Suivent les signatures) Trenserit le vingt-deux février mil neuf sent quarante-six, quinse heures quinze minutes, per Nous, Roger Bridoux, de l'Et at ei- vil du de Paris, par délégation. MAIRIE DU XX*ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-teois jenvier mil neur sent quarante-six, vingt-une heure S est décédé rue de da Chine 4, Numa Louis Marius JARLIER, domieilié à Paris, rue Masarine 37, né : Montpel lier (Hérault) le troize novembre mil huit sent quatre-vingt-sept, tailleur; fils de Louis Albert JABLIER et de Marie Félieité Julie BARTHES, époux déesdés;Epous de Emilie DELEAU.-Dressé le vingt-quatre janvier mil nour sent quante-six, quatorzs heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie Le Gaudu, trente-huit ans, employé rue de 1a Chine, 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexendre Tard, adjéint au Maire du 20°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-deux février mil neur est quarante six, quinze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, offieier de 1°Etat civil du de Paris, per délégation. Kinder Le vingt-deur février mil neuf cent quarante-six, une heure,est décédée en son domicile, 15 rue du Mont - parnasse, Anne-Marie JABAUD, née à Limoges (Haute-Vienne) le six avril mil huit sent einquante-trois,sans profession; fille de Joseph JABAUD et de Catherine FAUGÈRE époux désédés; Cólibataire. - Dressé le vingt trois février courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat sivil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Kind Le vingt-trois février mil nour cont quarente-six, deux heures, est décédé en son domicile 13 rue de Mé- divis, Georges Ernest ARDOIN, né à Saumur (Maine-et-Loire) le trente mars mil huit sent qustre-vingt-deux Greffier à la Justice de Paix du 18°arrondissement; fils de Jean Baptiste Ernest ARDOIN et de Marie Loui- se HATIN époux décédés; Epoux de Marie Charlotte Louise Thérèse MAURICE.- Dressé le ving-quetre février cour ant , dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Plase Seint Sulpiee 3, qui lesture faite a signé avee Nous Roger Bridoux, officier de l'Et at eivil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. alson MAIRIE DE VALENCIENNEB(WORD). -Le seize mai mil nour cent quarante, heure indéveiménée, est décédé : 1°Ho- pital mixte de Velenciennes, Salles Militaires, Daniel Emile Auguste MARTEAU, domieilié : Peris 43 rue Mensieur le Prince, né a Estrées Saint Denis (Oise) le seize juillet mil neur cent quatorne, Lieutenent au 29 ème Dregons, classe 1934, recrutement de Seint Denis; fils de Gabriel Pierre Denis MARTEAU et de Tru- eienne Caboche, mariés (sens autres renseignements) Epoux de Yvonne Susanne MONTAZ. -Dre asé le onze désem bre mil neuf cent quarante, seize heures trente minutes. sur la déclaration de Ch arles Deflandre, seixente ans, Infirmier, domicilié à Valenciennes qui lesture faite a signé avee Nous, Gaston Mantel, adjoint au Maire de Veleneiennes, offieier de 1°Et at civil per délégation (Buivent les signatures) Transerit le ** vingt-deux révriez mil neuf cent quarante-six, quinze heures per Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at eivil du de Paris, yar délégation. MAIRIE DE CLICHY (SEINE). -Le neuf révrier mil neuf sent quarante-six, neur heures trente minutes, est dé- sédé rue Baptiste Constant Paul BURON, trente-neuf ans, magasinier, né i Saint Denis de Gas- tines (Mayenne) le onze décembre mil neuf cent sept, domicilié a Paris 8 rue Ju?es Chaplain; fils de Cons tant Auguste BURON retraité et de Marie Joséphine HOUTIN son spouse, domieiliés i Saint Denis de Gastines (Mayenne) -Epoux de Constance Vietorine LESAINT. - Dressé le onse février mil neur cent quarante-six, quin ae heures dix minutes, sur la déclarstion de Robert Pommier, trente-neuf ans, employé domieilié i Cliehy (Seine) e rue Beaujon, qui leeture faite . signé avee Nous, Frangoia Leurent Kervaree, adjoint au Maire de Cliehy offieier de l'Et at eivil par délégetion (Suivent les signatures) Trenserit le vingt-deux février mil neuf sent quarante-six, quinse heures quinze minutes, per Nous, Roger Bridoux, de l'Et at ei- vil du de Paris, par délégation. MAIRIE DU XX*ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-teois jenvier mil neur sent quarante-six, vingt-une heure S est décédé rue de da Chine 4, Numa Louis Marius JARLIER, domieilié à Paris, rue Masarine 37, né : Montpel lier (Hérault) le troize novembre mil huit sent quatre-vingt-sept, tailleur; fils de Louis Albert JABLIER et de Marie Félieité Julie BARTHES, époux déesdés;Epous de Emilie DELEAU.-Dressé le vingt-quatre janvier mil nour sent quante-six, quatorzs heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie Le Gaudu, trente-huit ans, employé rue de 1a Chine, 4, qui leeture faite a signé avee Nous, Alexendre Tard, adjéint au Maire du 20°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-deux février mil neur est quarante six, quinze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, offieier de 1°Etat civil du de Paris, per délégation. Kinder Le vingt-deur février mil neuf cent quarante-six, une heure,est décédée en son domicile, 15 rue du Mont - parnasse, Anne-Marie JABAUD, née à Limoges (Haute-Vienne) le six avril mil huit sent einquante-trois,sans profession; fille de Joseph JABAUD et de Catherine FAUGÈRE époux désédés; Cólibataire. - Dressé le vingt trois février courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat sivil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Kind Le vingt-trois février mil nour cont quarente-six, deux heures, est décédé en son domicile 13 rue de Mé- divis, Georges Ernest ARDOIN, né à Saumur (Maine-et-Loire) le trente mars mil huit sent qustre-vingt-deux Greffier à la Justice de Paix du 18°arrondissement; fils de Jean Baptiste Ernest ARDOIN et de Marie Loui- se HATIN époux décédés; Epoux de Marie Charlotte Louise Thérèse MAURICE.- Dressé le ving-quetre février cour ant , dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Plase Seint Sulpiee 3, qui lesture faite a signé avee Nous Roger Bridoux, officier de l'Et at eivil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. alson 