PERIES Intendant Milit eire de 2 eme classe, officier de l'Et at civil au, Ministère des Ancions Combatt Victimes de guerre e Peris, le queterze novembre mil neuf cent querante-six, conformément eux disposi 1 'ordonnance N° 45320 du trois mars mil neuf cont quarante-cinq, modifiée par la 1o1 du dix mai mil " quarante-six, et sur le base des éléments d'informstion figurant au dossier N°138.4 qui nous a été ce meme jour de 1°Et civil. Trenscrit le vingt-oin - novembre mil neur cent quarent onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmenn, adjoint su Maire du 6°arrondissement d (block Le vingt-quatre Novembre mil neur cent quarante-six, onze heures quarente minutes, est décédée en so le IO Rue du regard, Thérèse STEIMENS, née Boesange sur Attert (Grend Duché de tuxembourg) le seiz neur cent dix-sept, sans profession; fille de Jean STEIMENS et de Mathilde HILBERT époux décédés; Ep né BETUEL. - Dressé le vingt-cinq Novembre courant. douse heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, deux ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ad, Maire du 6° arrondissement de Paris. 2472 (than Le vingt-cinq Novembre mil neur cent quarante-sk une heure, est décédé en son domicile rue de Renne douard Régis Lucien MICHELON, né : Lunel (Hérault) le einq novembre mil huit cent soixante-six, sans sion; fils de Alphonse Isidore MICHELON et de Gabrielle Marie ETIENNE, époux décédés; Epoux de Marie ne Eugénie Gabrielle COUET. - Dressé le jour susdit, quaterze heures, sur la déclaration de Jean Neyr te-deux ans, empleyé rue des saints-Peros 70. qui lecture faite a aigné avec Nous, Charles Lochmann, au Maire du 6'arrondissement de Paris. than Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures cinquante-cing minutes, est a rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Germaine POCHOLLE, agée de vingt-quatre ans, san sion, épouse de Victor MONGENDRE, agé de Crente-six ans, quisinier, domiciliés à paris, rue des Saus bis. - Dressé le vingt-cing Novembre courant. quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de R tayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Boye MATRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le einq Novembre mil neur cent quarante-six, une heure, est rue de Sevres 42, Adele Marie Elise Victoire PINAUD, domiciliée a Paris, rue Saint-Placide 43, née ; (Allier) le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Antoine PIN Marie JOBERT époux décédés; Veuve de Ferdinand Edouard JOLY. - Dressé le sept novembre mil neuf cent - six, dix heures, sur la déclaration de Pierro Audren, trente-six ans, employé rue de Sèvres 42, qui : faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du 7°arrondissement ( (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-six, quatorse heure minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ellow MAIRIE DU VII° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le onze novembre mil nour ceta quarante-six, neur heures vingt est décédée rue de Sevres 42, Marie CHANSON, domiciliée à Paris, 62 rue de Beine, née à Faverolles (< le vingtequatre aout mil huit cent quibre-vingt-qustre, concierge; fille de Guilaume CHANSON et de Ms GIER époux décédés; Epouse de Arthur Robert Ernest HANON. - Dressé le quatorze novembre mil neur cent six, heur heures, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé rue de Sevres 42, qui faite a signé avec Nous, Suzanne Kouise Nina Gay veuve Meyer, adjoint auMaire du 7'arrondissement de (Suivent les signstures) Transcrit le vingt-cinq Novembre mil neuf cent quarante-six, quateme heures cinq minutes, par Nous, Charles Lochmemn, adjoint au Maire du 6'arrondissemett de Paris. PERIES Intendant Milit eire de 2 eme classe, officier de l'Et at civil au, Ministère des Ancions Combatt Victimes de guerre e Peris, le queterze novembre mil neuf cent querante-six, conformément eux disposi 1 'ordonnance N° 45320 du trois mars mil neuf cont quarante-cinq, modifiée par la 1o1 du dix mai mil " quarante-six, et sur le base des éléments d'informstion figurant au dossier N°138.4 qui nous a été ce meme jour de 1°Et civil. Trenscrit le vingt-oin - novembre mil neur cent quarent onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmenn, adjoint su Maire du 6°arrondissement d (block Le vingt-quatre Novembre mil neur cent quarante-six, onze heures quarente minutes, est décédée en so le IO Rue du regard, Thérèse STEIMENS, née Boesange sur Attert (Grend Duché de tuxembourg) le seiz neur cent dix-sept, sans profession; fille de Jean STEIMENS et de Mathilde HILBERT époux décédés; Ep né BETUEL. - Dressé le vingt-cinq Novembre courant. douse heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, deux ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ad, Maire du 6° arrondissement de Paris. 2472 (than Le vingt-cinq Novembre mil neur cent quarante-sk une heure, est décédé en son domicile rue de Renne douard Régis Lucien MICHELON, né : Lunel (Hérault) le einq novembre mil huit cent soixante-six, sans sion; fils de Alphonse Isidore MICHELON et de Gabrielle Marie ETIENNE, époux décédés; Epoux de Marie ne Eugénie Gabrielle COUET. - Dressé le jour susdit, quaterze heures, sur la déclaration de Jean Neyr te-deux ans, empleyé rue des saints-Peros 70. qui lecture faite a aigné avec Nous, Charles Lochmann, au Maire du 6'arrondissement de Paris. than Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures cinquante-cing minutes, est a rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Germaine POCHOLLE, agée de vingt-quatre ans, san sion, épouse de Victor MONGENDRE, agé de Crente-six ans, quisinier, domiciliés à paris, rue des Saus bis. - Dressé le vingt-cing Novembre courant. quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de R tayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89. ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Boye MATRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le einq Novembre mil neur cent quarante-six, une heure, est rue de Sevres 42, Adele Marie Elise Victoire PINAUD, domiciliée a Paris, rue Saint-Placide 43, née ; (Allier) le seize septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession; fille de Antoine PIN Marie JOBERT époux décédés; Veuve de Ferdinand Edouard JOLY. - Dressé le sept novembre mil neuf cent - six, dix heures, sur la déclaration de Pierro Audren, trente-six ans, employé rue de Sèvres 42, qui : faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du 7°arrondissement ( (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-six, quatorse heure minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Ellow MAIRIE DU VII° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le onze novembre mil nour ceta quarante-six, neur heures vingt est décédée rue de Sevres 42, Marie CHANSON, domiciliée à Paris, 62 rue de Beine, née à Faverolles (< le vingtequatre aout mil huit cent quibre-vingt-qustre, concierge; fille de Guilaume CHANSON et de Ms GIER époux décédés; Epouse de Arthur Robert Ernest HANON. - Dressé le quatorze novembre mil neur cent six, heur heures, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé rue de Sevres 42, qui faite a signé avec Nous, Suzanne Kouise Nina Gay veuve Meyer, adjoint auMaire du 7'arrondissement de (Suivent les signstures) Transcrit le vingt-cinq Novembre mil neuf cent quarante-six, quateme heures cinq minutes, par Nous, Charles Lochmemn, adjoint au Maire du 6'arrondissemett de Paris. 