Le vingt-cimq octobre mil neuf cent quarente-six, onze heures trente minutes, est décédé en son domi 73 rue de Vaugirard, Jules Ernest Georges MOU CUET, né à Paris I'errondissement, le dix juillet mil h soixante-sept, Professeur au Comservatoire de Musique, Grand prix de Rome; fils de Jules Oct ave MOU Q de Félicie Justine PLATRET, époux décédés; Epoux de Marie Augustine BOISSON. - Dressé le vingt-six oct rant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ens, employé rue des Saints Pere qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris glood (bloten Le vingt-sinq octobre mil neur cent quarante-six, onze heures trente minutes, est décédé en son domi rue Saint-Placide, Germain Henri LOFFROY, né à Guerchy (Yonne) le dix-neuf juillet mil huit cent quas deux, magasinier; fils de Jean Auguste LOFFROY et de Joséphine Eugénie FAGOT AT époux décédés; Epoux ( guerite CHEVALLIER. - Dressé le vingt-six octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclarati Bernard Piguet, trente-un ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, 30 les Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Block Le vingt-six octobre mil neur cent quarante-six, six houres, est décédé en son domicile rue des Grand gustins, 16, Jules Ghislain TAMINIAUX, né à Nivelles (Belgique) le sept jenvier mil huit cent soixent sans profession; fils de Adolpige Joseph Ghislain TAMINIAUX et de Marie Thérèse Ghislaine DEMOULIN- ég cédés; veur de Elisa Justine DESFONTAINNES. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration ton Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite signé avec Nous, les Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. D q flink Vers le vingt-cinq, vingt-six octobre mil neur cent quarante-six, est décédée en son domicile rue d'A 47, Olivia Marguerite DAVAL, née : Saint Servan sur Mer (Ille-et-Vilaine) le vingt-sept juillet mil h quatre-vingt-deux, lingere; fille de Louis Edouard Arsene DAVAL et de Marie Perrine GUILLORY époux dé veuve de Louis Alphonse SPIESS. - Dressé le vingt-septevbebre courant, dik heures, sur la déclaration d nard Piguet, trente-un ans, employé rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Hitrich Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures, est décédé en son domicile 12 gue : Placide, Elie Pierre LAMARE, né a Paris XI,arrondissement, le treize mars mil huit cent quatre-vingt 1 ger; fils de Emile Félix LAMARE et de Sara BLOCH époux décédés; veur de Fernande Charlotte ECHARD.- D: le dingt-huit octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente-un ans, emplo; d' Aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle . Lochmann, adjoint au Maire du 6°ar: sement de Paris. That Le vingt-cimq octobre mil neuf cent quarente-six, onze heures trente minutes, est décédé en son domi 73 rue de Vaugirard, Jules Ernest Georges MOU CUET, né à Paris I'errondissement, le dix juillet mil h soixante-sept, Professeur au Comservatoire de Musique, Grand prix de Rome; fils de Jules Oct ave MOU Q de Félicie Justine PLATRET, époux décédés; Epoux de Marie Augustine BOISSON. - Dressé le vingt-six oct rant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ens, employé rue des Saints Pere qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris glood (bloten Le vingt-sinq octobre mil neur cent quarante-six, onze heures trente minutes, est décédé en son domi rue Saint-Placide, Germain Henri LOFFROY, né à Guerchy (Yonne) le dix-neuf juillet mil huit cent quas deux, magasinier; fils de Jean Auguste LOFFROY et de Joséphine Eugénie FAGOT AT époux décédés; Epoux ( guerite CHEVALLIER. - Dressé le vingt-six octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclarati Bernard Piguet, trente-un ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, 30 les Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Block Le vingt-six octobre mil neur cent quarante-six, six houres, est décédé en son domicile rue des Grand gustins, 16, Jules Ghislain TAMINIAUX, né à Nivelles (Belgique) le sept jenvier mil huit cent soixent sans profession; fils de Adolpige Joseph Ghislain TAMINIAUX et de Marie Thérèse Ghislaine DEMOULIN- ég cédés; veur de Elisa Justine DESFONTAINNES. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration ton Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite signé avec Nous, les Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. D q flink Vers le vingt-cinq, vingt-six octobre mil neur cent quarante-six, est décédée en son domicile rue d'A 47, Olivia Marguerite DAVAL, née : Saint Servan sur Mer (Ille-et-Vilaine) le vingt-sept juillet mil h quatre-vingt-deux, lingere; fille de Louis Edouard Arsene DAVAL et de Marie Perrine GUILLORY époux dé veuve de Louis Alphonse SPIESS. - Dressé le vingt-septevbebre courant, dik heures, sur la déclaration d nard Piguet, trente-un ans, employé rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Hitrich Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures, est décédé en son domicile 12 gue : Placide, Elie Pierre LAMARE, né a Paris XI,arrondissement, le treize mars mil huit cent quatre-vingt 1 ger; fils de Emile Félix LAMARE et de Sara BLOCH époux décédés; veur de Fernande Charlotte ECHARD.- D: le dingt-huit octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente-un ans, emplo; d' Aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Nous, Charle . Lochmann, adjoint au Maire du 6°ar: sement de Paris. That 