Le mour mars mil meuf cent quarente-siz deux heures, est décédé en son domicile 32 rue Guynemer, Edger PA QUET, mé is Paris 14' arrondissement, le quatorze février mil huit sent quetre-viagt-huit, Employé de librai rie; fils de Alexendre PASQUET et de Berthe Marie MAVRY, époux décédés; Epoux de Jeanne Irénée COLOMÈS. - - Dreesé le dix mars sourant, dix heures, sur la déelerstion de Louis Dhéduit, querente-sept ans, empleyé zu d'aubervilliers, I04, qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Brideux, Adjeint au Maire du as ment de Paris./. Le meur mars mil neuf cent quarante-six, séro heure quinze mimutes, est déaédée en son demisile 28 rue du Four, Alexandrine Houriette DECHAIME, née : Paris V°arrondissement, le dix-sept setobre mil huit cont goix te-treise, sans profession; fille de Auguste DECHARME et de Reine PORTAS, époux décédés; Vouve en première noses de Gustave Josevh NERET et veuve en secondes noces de Vietor Eugone GASTINGER. - Dressé le dix mars . courent, dix heutres quinze minutes, sur la déelaration de Luciem Garnier, quarante-deux ans, empleyé rue d' Aubervilliers, 104, qui leeture faite a signé avee Nous, Reger Brideux, Adjoint au Maire du ment de Paris./. Le meur mara mil neur cent quarante-six, deux heures, est décédée en sem demieile 26 rue des Grands Augus- tins, Marie SENILHE, mée : Maurs (Cant al ) le onze aout mil huit sent quatre-viagt-meuf, sans profession; . fille de Etienne SENILHE et de Marie DELORT, époux décédés; Vouve de Antoine Pierre BEFFARAL. - Dressé le di mars courant, dix heures Crente minutes, sur la déelaratiom de Homoré Bigot, quarante-eimq ans, e rue du * Cloître Notre Dame, qui lesture-faite a signé avee Neus, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du vx° arrendisse- ment de Paris./. Heligish A Le dix mars mil nour sent quarente-six, eimq heures, est décédé en son domicile Plase Edmend Rostand 4, Jea Leuis CAILLET, né : Firmimy (Leire) le six novembre mil huit cent qustre-vingt-deux, Chef de service Fiman- eier des Aeierie a : Firminy; fils de Meurice CAILLET et de marie DEPAILLAT, épeux décédés; Epoux de Julie Juliette GEEY. - Dressé le onze mars courant, onze heures, sur 2a déelaration de Gaston Foucher, soixante- trois ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Brideux, Adjeint au Ma re du de Paris./. Le meur mars mil meur cent quarante-six, onze heures trente minutes, est assouchée rue d'Assas, 89, d'un en- fant présentemen t sans vie: Andrée Gabrielle OUY agée de trente-deux ans, sens profession, épouse de Reger Eugene GRENAWD, agé de quatre ans, mécenicien, domiciliés à Paris, Avenue Claude Villefeu 21. - Drossé le en: mars courant, en 30 heures quinze mimutes, sur la déelarstiom de Rebert Mét ayer, quarente-six ans, empleyé - rue d'Assas, 89. ayant assisté : l'assoushement, qui lesture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du de Paris./. Le mour mars mil meuf cent quarente-siz deux heures, est décédé en son domicile 32 rue Guynemer, Edger PA QUET, mé is Paris 14' arrondissement, le quatorze février mil huit sent quetre-viagt-huit, Employé de librai rie; fils de Alexendre PASQUET et de Berthe Marie MAVRY, époux décédés; Epoux de Jeanne Irénée COLOMÈS. - - Dreesé le dix mars sourant, dix heures, sur la déelerstion de Louis Dhéduit, querente-sept ans, empleyé zu d'aubervilliers, I04, qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Brideux, Adjeint au Maire du as ment de Paris./. Le meur mars mil neuf cent quarante-six, séro heure quinze mimutes, est déaédée en son demisile 28 rue du Four, Alexandrine Houriette DECHAIME, née : Paris V°arrondissement, le dix-sept setobre mil huit cont goix te-treise, sans profession; fille de Auguste DECHARME et de Reine PORTAS, époux décédés; Vouve en première noses de Gustave Josevh NERET et veuve en secondes noces de Vietor Eugone GASTINGER. - Dressé le dix mars . courent, dix heutres quinze minutes, sur la déelaration de Luciem Garnier, quarante-deux ans, empleyé rue d' Aubervilliers, 104, qui leeture faite a signé avee Nous, Reger Brideux, Adjoint au Maire du ment de Paris./. Le meur mara mil neur cent quarante-six, deux heures, est décédée en sem demieile 26 rue des Grands Augus- tins, Marie SENILHE, mée : Maurs (Cant al ) le onze aout mil huit sent quatre-viagt-meuf, sans profession; . fille de Etienne SENILHE et de Marie DELORT, époux décédés; Vouve de Antoine Pierre BEFFARAL. - Dressé le di mars courant, dix heures Crente minutes, sur la déelaratiom de Homoré Bigot, quarante-eimq ans, e rue du * Cloître Notre Dame, qui lesture-faite a signé avee Neus, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du vx° arrendisse- ment de Paris./. Heligish A Le dix mars mil nour sent quarente-six, eimq heures, est décédé en son domicile Plase Edmend Rostand 4, Jea Leuis CAILLET, né : Firmimy (Leire) le six novembre mil huit cent qustre-vingt-deux, Chef de service Fiman- eier des Aeierie a : Firminy; fils de Meurice CAILLET et de marie DEPAILLAT, épeux décédés; Epoux de Julie Juliette GEEY. - Dressé le onze mars courant, onze heures, sur 2a déelaration de Gaston Foucher, soixante- trois ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Brideux, Adjeint au Ma re du de Paris./. Le meur mars mil meur cent quarante-six, onze heures trente minutes, est assouchée rue d'Assas, 89, d'un en- fant présentemen t sans vie: Andrée Gabrielle OUY agée de trente-deux ans, sens profession, épouse de Reger Eugene GRENAWD, agé de quatre ans, mécenicien, domiciliés à Paris, Avenue Claude Villefeu 21. - Drossé le en: mars courant, en 30 heures quinze mimutes, sur la déelarstiom de Rebert Mét ayer, quarente-six ans, empleyé - rue d'Assas, 89. ayant assisté : l'assoushement, qui lesture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du de Paris./. 