ses pere et mere ét aient époux. - le défunt ét ait domicilió légalement 41 rue Madame a Paris Fait a Paris, le vingt-ur octebre mil neur cent quarante-siz.-Pour le Chef de Service de 1°Et at civi illisibleé- Transerit le neuf Nevembre mil neuf cent quarante-six, quaterse heures trente minutes, P Charles Lochmann, adjeint eu Maire du 6° arrondissement de Paris./. , Le neur Novembre mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente minutes, est décédée en son domicile Guénégaud, Marguerite Hertense Louise Julie Charlotte KLÉE, née a Paris IX°arrondissement, le dix ré huit cent qustre-vingt-deux, artiste-peintre; fille de Jasques Charles KLEE et de Marguerite Juliette époux décédés; Epouse de Roger Georges Martin BRODERS.-Dre le dix Novembre courant, dix heures, su claration de Bernard Piguet, trente-ua ans, empleyá rue d'aubervilliers, Ie4, qui lecture faite a si Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Peris./. SERE that Le neur Nevembre mil neuf cent quarante-six, trois heures, est décédée en son demicile rue Joseph Bar Marie Leuise SAURINE, née a Bordeaux (Gironde) le quinze Juillet mil huit cent soixante-seize, Religi fille de Antoine SAURINE et de Marie DUFFAUT, époux décédés; Célibstaire. - Dressé le dix Nevembre cou heures quinze minutes, sur la déclarstion de Micheline Muller, cinquante-trois ans, Religieuse, rue J ra 8, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondi ssement de sundle Le onze Nevembre mil neur cent guarante-six, dix heures, est décédée en son domicile 148 rue de Reane MÉRY, née à Monteeau les Mines (Saone-et-Leire) le vingt-deux juillet mil huit cent soixante-quatre, fession; fille de Martin MERY et de Frangoise Euphrasie VILLARD, époux décédés; Veuve de Paul NAVARRE sé le douse Novembre courant, onze heures, sur le déclaration de Jean Neyred, soixante-deux ans, empl des saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, adjoint au Maire du 6°arro: de Paris./. foldand Le douse Novembre mil neur cent quarante-six, trois heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Chemps, Marie AGUERREBERRY, née à Briscous (Basses-Pyrénées) le seime septembre mil huit cent soixante sans profession; fille de Pierre AGUERREBERRY et de Marie AMESTOY, époux décédés; Célibataire. - Dresst se nevembre courant, treize heures, sur la déclaration de Emile Steucer, soixante-quatre ans, employé tre Deme des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6° sement de Paris./. stumpo Chlock Le enze Novembre mil neuf cent quarante-six, buit heurss, est décédée en son domicile rue du Dragon, 4 berte Yvonne Alice Gisèle MARIE, née : Neuilly sur Seine (Seine) le premierjenvier mil neur cent vingt teuse; fille de Frangois Auguste MARIE décédé et de Alice Blanche COLLEVILLE sa veube fonme de ménage ciliée comme 3a céfunte. Célibataire. - Dressé le treize Novembre courant, treise heures quinze minute le déclaration de Paul Aussenac, soixante-quetre ans, négociant, 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture a signé avec Nous, Charles Loshmenn, adjoint em Mairs du 6°arrondissement de Paris. STATE thlock ses pere et mere ét aient époux. - le défunt ét ait domicilió légalement 41 rue Madame a Paris Fait a Paris, le vingt-ur octebre mil neur cent quarante-siz.-Pour le Chef de Service de 1°Et at civi illisibleé- Transerit le neuf Nevembre mil neuf cent quarante-six, quaterse heures trente minutes, P Charles Lochmann, adjeint eu Maire du 6° arrondissement de Paris./. , Le neur Novembre mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente minutes, est décédée en son domicile Guénégaud, Marguerite Hertense Louise Julie Charlotte KLÉE, née a Paris IX°arrondissement, le dix ré huit cent qustre-vingt-deux, artiste-peintre; fille de Jasques Charles KLEE et de Marguerite Juliette époux décédés; Epouse de Roger Georges Martin BRODERS.-Dre le dix Novembre courant, dix heures, su claration de Bernard Piguet, trente-ua ans, empleyá rue d'aubervilliers, Ie4, qui lecture faite a si Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6°arrondissement de Peris./. SERE that Le neur Nevembre mil neuf cent quarante-six, trois heures, est décédée en son demicile rue Joseph Bar Marie Leuise SAURINE, née a Bordeaux (Gironde) le quinze Juillet mil huit cent soixante-seize, Religi fille de Antoine SAURINE et de Marie DUFFAUT, époux décédés; Célibstaire. - Dressé le dix Nevembre cou heures quinze minutes, sur la déclarstion de Micheline Muller, cinquante-trois ans, Religieuse, rue J ra 8, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondi ssement de sundle Le onze Nevembre mil neur cent guarante-six, dix heures, est décédée en son domicile 148 rue de Reane MÉRY, née à Monteeau les Mines (Saone-et-Leire) le vingt-deux juillet mil huit cent soixante-quatre, fession; fille de Martin MERY et de Frangoise Euphrasie VILLARD, époux décédés; Veuve de Paul NAVARRE sé le douse Novembre courant, onze heures, sur le déclaration de Jean Neyred, soixante-deux ans, empl des saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, adjoint au Maire du 6°arro: de Paris./. foldand Le douse Novembre mil neur cent quarante-six, trois heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Chemps, Marie AGUERREBERRY, née à Briscous (Basses-Pyrénées) le seime septembre mil huit cent soixante sans profession; fille de Pierre AGUERREBERRY et de Marie AMESTOY, époux décédés; Célibataire. - Dresst se nevembre courant, treize heures, sur la déclaration de Emile Steucer, soixante-quatre ans, employé tre Deme des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6° sement de Paris./. stumpo Chlock Le enze Novembre mil neuf cent quarante-six, buit heurss, est décédée en son domicile rue du Dragon, 4 berte Yvonne Alice Gisèle MARIE, née : Neuilly sur Seine (Seine) le premierjenvier mil neur cent vingt teuse; fille de Frangois Auguste MARIE décédé et de Alice Blanche COLLEVILLE sa veube fonme de ménage ciliée comme 3a céfunte. Célibataire. - Dressé le treize Novembre courant, treise heures quinze minute le déclaration de Paul Aussenac, soixante-quetre ans, négociant, 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture a signé avec Nous, Charles Loshmenn, adjoint em Mairs du 6°arrondissement de Paris. STATE thlock 