MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-huit octobre mil neur cent quarante-six, dix-neuf her 20, est décédé rue Cabanis I, Henri Jean MOREAU, domicilié 34 rue Bonaparte, né a This-Mons (Seine le sept mars mil neuf cent quinise', menuisier; fils de Jean MOREAU et de Anne MAZEDIER domiciliés a Germain les Arpajon (Seine-et-oise) Et at nstrimonial inconnu du déclarent. -Dressé le vingt octobre - cent quarente-six, dix heures dix, sur la déclaration de René Gouget. quarante-deux ans, employé ru I, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris les signatures) Transcrit le quatre Novembre mil neuf cent quarante-six, onze heures par Nous, Char mann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. ablant Le quatre Novembre mil neuf cent quarante-six, six heures, est décédée 59 rue Dauphine, Emma Mathil domiciliée : Rimay (Loir-et-Cher) née is Montreuil (Seine) le dix-huit Novembre mil huit cent soixant ze, sans profession; fille de Jean Jacques PÍTER et de Marie Antoinette WEISZ, époux décédés; Louis Hyppolite KUHN. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, S quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, a Maire du 6°arrondissement de Paris. 167 What Le cinq Novembre mil neuf cent quarante-six, einq heures, est décédée en son domicile rue Garanciere lisa Maria MAYER, née à Paris 18°arrondissement, Je seize mars mil huit cent soixante-treize, sans ! sion; fille de Joseph Eugone MAYER et de Elisa KOENIG époux décédés; Vouve de Albert Oscar Edouard ) Dressé le six novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deux ans, es rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du dissement de Paris. J6/77 Le cinq Novembre mil neuf cent quarante-six, douze heures, est décédé en son domicile 95 rue de Sev. phonse Louis HOEFER, né à Hassel (Allenagne) le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-on3e écclés: fils de Pierre HOEFER t de Anne Catherine BECHER, époux décédés; Célibstaire. Dressé le six novent rant, dix heures quinze minutes, sur la déclarat ion de Marcel Prévost, cinquante-deux ans, écclésia qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Pari 7 thlch Le quatre Novembre mil nour cent quarante-six, quatorãe heures, est décédée en son domicile 19 Quai quais, August Laure Lucile MOLL, née a Bordeaux (Gironde) le onze mars mil huit cent soixante-troi profession; fille de Henri MOLL et de Laure LAURENCE, époux décédés; Divorcée de Edouard WEISS. - Dre six novembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Mai VI° arrondissement de Paris./. , og thlock MAIRIE DU XIV ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-huit octobre mil neur cent quarante-six, dix-neuf her 20, est décédé rue Cabanis I, Henri Jean MOREAU, domicilié 34 rue Bonaparte, né a This-Mons (Seine le sept mars mil neuf cent quinise', menuisier; fils de Jean MOREAU et de Anne MAZEDIER domiciliés a Germain les Arpajon (Seine-et-oise) Et at nstrimonial inconnu du déclarent. -Dressé le vingt octobre - cent quarente-six, dix heures dix, sur la déclaration de René Gouget. quarante-deux ans, employé ru I, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris les signatures) Transcrit le quatre Novembre mil neuf cent quarante-six, onze heures par Nous, Char mann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris./. ablant Le quatre Novembre mil neuf cent quarante-six, six heures, est décédée 59 rue Dauphine, Emma Mathil domiciliée : Rimay (Loir-et-Cher) née is Montreuil (Seine) le dix-huit Novembre mil huit cent soixant ze, sans profession; fille de Jean Jacques PÍTER et de Marie Antoinette WEISZ, époux décédés; Louis Hyppolite KUHN. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, S quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, a Maire du 6°arrondissement de Paris. 167 What Le cinq Novembre mil neuf cent quarante-six, einq heures, est décédée en son domicile rue Garanciere lisa Maria MAYER, née à Paris 18°arrondissement, Je seize mars mil huit cent soixante-treize, sans ! sion; fille de Joseph Eugone MAYER et de Elisa KOENIG époux décédés; Vouve de Albert Oscar Edouard ) Dressé le six novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deux ans, es rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du dissement de Paris. J6/77 Le cinq Novembre mil neuf cent quarante-six, douze heures, est décédé en son domicile 95 rue de Sev. phonse Louis HOEFER, né à Hassel (Allenagne) le vingt-cinq mars mil huit cent soixante-on3e écclés: fils de Pierre HOEFER t de Anne Catherine BECHER, époux décédés; Célibstaire. Dressé le six novent rant, dix heures quinze minutes, sur la déclarat ion de Marcel Prévost, cinquante-deux ans, écclésia qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Pari 7 thlch Le quatre Novembre mil nour cent quarante-six, quatorãe heures, est décédée en son domicile 19 Quai quais, August Laure Lucile MOLL, née a Bordeaux (Gironde) le onze mars mil huit cent soixante-troi profession; fille de Henri MOLL et de Laure LAURENCE, époux décédés; Divorcée de Edouard WEISS. - Dre six novembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Mai VI° arrondissement de Paris./. , og thlock 