166 MATRIE DE BRIANÇON (HAUTES-ALPES). -Le onze juillet mil neuf cent quarente-six, seize heures est décédé is B Rochebrune, 35 route de Grenoble, Jean Félix Jules FAVIER, architecte diplômé per le Gouvernement, domici- 116 Paris, rue Séguier 16, ou 11 est né le dix-huit juin mil huit cont quatre-vingt-quinse, fils de Euge- ne Joseph Georges FAVIER et de Adele Emilie Jenny CHRISTIAN époux décédés; Célibet Mire.- Dressé le douse Juillet mil neuf cent quarant e-six, dix heures, sur la déclaration de Fortuné Jacob, quarente-trois ans, ébéniste domicilié : Briangon Avenue d'Italie qui lecture Paite a signé avec Nous, Adrien Daurelle, Maire de Briangen (Suivent Je s signatures) Transcrit le seize sout mil neur cent quarante-six, onze heures quin ze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 67 MAIRIE DU 2°ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le vingt-oing juillet mil neur cent quarente-six, cinq heures, st décédée 2 rue Marsollier Alice Berthe DEMORUELLE sans profession, domiciliée 13 rue du Cherche Midi, née a Brest (Finistère) le dix-sept avril mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Gustave DEMORUELLE et de Ma- rie VERVEUR, époux décédés; Epouse de Eugène Léon VILLAIN.-Dressé le vingtesix juillet mil neuf cent qua- rante-six, dix heures, sur le déclaration de Jean Reneaux, trente-six ans, employé rue Cloteire 3, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Jean Braun, adjoint au Maire du 2°arrondissement de Paris (Suivent les signa tures) Transerit le seize aout mil neuf cent quarante-six, onze heures trente minutes,par Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. K.Bintan of MATRIE DE SAINTE-PHORETTE( CHER). -Le quatre aout mil neuf cent quarente-six, dix-neur heures, est décédé rené Roger JACQUEMIN, tisseur, né a Vincennes (Seine) le huit Janvier mil neur cent dix-neuf, domicilié is Paris, rue de Nesles 5; fils de Marius JACQUEMIN et de Julia Marie Léonie ROBLIA décédée.- Dressé le qua- tré aout cumrant, vingt-deux heures, sur la déclaration de Léon Tissier, trente-six ans, charcutier, domici lié : Bourges (Cher) 38 rue Bourbounoux qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Tatin, Maire de Sainte Thorette (Suivent les signatures) Transcrit le seize aout mil neur cent quarante-six, onze heures quarante cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. R. nairaup MAIRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le huit juillet mil neur cent quarante-six, neuf heures trente, est décédé 2 rue Ambroise Paré, Marcel Victor Adrien Marie RUPRICH dit ROBERT, domicilié 60 Rue Saint-Placide né à Paris, le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-six, fondé de pouvoir, Chevalier de la Légion d 'Honneur; gils de Amédée Jose ph Marie RUPRICH dit ROBERT et de Marie Louise VOILLAUME époux décédés;Céli batairo. Dressé le dix juillet mil neur cent quarante-six, onze beures dix, sur la déclaration de Maximi lien Caron, quarante-neuf ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Nel, adjéint au Maire du K'arrondissement de Paris (Suivent les Transcrit le seize aout mil * neur cent quarante-six, douze heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Pa- ris. 7 2 MAIRIE DU NIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-quatre juillet mil nour cent quarante-six quinze heures est décédé 74 rue denfert Rochereau, Guy René RESSE, domicilié IOI Rue de Sevres, né à Paris XIV° arrondis- sement, le seize juillet mil neuf cent quarante-six; fils de Antoine Marie Adrien RESSE infirmier et de * Georgette Rosalie LEMAITRE son épouse sans profession, domiciliés conema de défunt. -Dressé le vingt-sept juillet courant, dix heures cinq, sur la déclaration de Jeanne Le Dest, quarante-un ans, employé 74 rue Denfert Rechereaugui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le seize sout mil neuf cent quarante-six, douse heures quinze minutes, par Nous, Roger bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. K Spital 166 MATRIE DE BRIANÇON (HAUTES-ALPES). -Le onze juillet mil neuf cent quarente-six, seize heures est décédé is B Rochebrune, 35 route de Grenoble, Jean Félix Jules FAVIER, architecte diplômé per le Gouvernement, domici- 116 Paris, rue Séguier 16, ou 11 est né le dix-huit juin mil huit cont quatre-vingt-quinse, fils de Euge- ne Joseph Georges FAVIER et de Adele Emilie Jenny CHRISTIAN époux décédés; Célibet Mire.- Dressé le douse Juillet mil neuf cent quarant e-six, dix heures, sur la déclaration de Fortuné Jacob, quarente-trois ans, ébéniste domicilié : Briangon Avenue d'Italie qui lecture Paite a signé avec Nous, Adrien Daurelle, Maire de Briangen (Suivent Je s signatures) Transcrit le seize sout mil neur cent quarante-six, onze heures quin ze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 67 MAIRIE DU 2°ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le vingt-oing juillet mil neur cent quarente-six, cinq heures, st décédée 2 rue Marsollier Alice Berthe DEMORUELLE sans profession, domiciliée 13 rue du Cherche Midi, née a Brest (Finistère) le dix-sept avril mil huit cent soixante-dix-sept, fille de Gustave DEMORUELLE et de Ma- rie VERVEUR, époux décédés; Epouse de Eugène Léon VILLAIN.-Dressé le vingtesix juillet mil neuf cent qua- rante-six, dix heures, sur le déclaration de Jean Reneaux, trente-six ans, employé rue Cloteire 3, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Jean Braun, adjoint au Maire du 2°arrondissement de Paris (Suivent les signa tures) Transerit le seize aout mil neuf cent quarante-six, onze heures trente minutes,par Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. K.Bintan of MATRIE DE SAINTE-PHORETTE( CHER). -Le quatre aout mil neuf cent quarente-six, dix-neur heures, est décédé rené Roger JACQUEMIN, tisseur, né a Vincennes (Seine) le huit Janvier mil neur cent dix-neuf, domicilié is Paris, rue de Nesles 5; fils de Marius JACQUEMIN et de Julia Marie Léonie ROBLIA décédée.- Dressé le qua- tré aout cumrant, vingt-deux heures, sur la déclaration de Léon Tissier, trente-six ans, charcutier, domici lié : Bourges (Cher) 38 rue Bourbounoux qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Tatin, Maire de Sainte Thorette (Suivent les signatures) Transcrit le seize aout mil neur cent quarante-six, onze heures quarante cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. R. nairaup MAIRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le huit juillet mil neur cent quarante-six, neuf heures trente, est décédé 2 rue Ambroise Paré, Marcel Victor Adrien Marie RUPRICH dit ROBERT, domicilié 60 Rue Saint-Placide né à Paris, le vingt-deux aout mil huit cent quatre-vingt-six, fondé de pouvoir, Chevalier de la Légion d 'Honneur; gils de Amédée Jose ph Marie RUPRICH dit ROBERT et de Marie Louise VOILLAUME époux décédés;Céli batairo. Dressé le dix juillet mil neur cent quarante-six, onze beures dix, sur la déclaration de Maximi lien Caron, quarante-neuf ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Nel, adjéint au Maire du K'arrondissement de Paris (Suivent les Transcrit le seize aout mil * neur cent quarante-six, douze heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Pa- ris. 7 2 MAIRIE DU NIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-quatre juillet mil nour cent quarante-six quinze heures est décédé 74 rue denfert Rochereau, Guy René RESSE, domicilié IOI Rue de Sevres, né à Paris XIV° arrondis- sement, le seize juillet mil neuf cent quarante-six; fils de Antoine Marie Adrien RESSE infirmier et de * Georgette Rosalie LEMAITRE son épouse sans profession, domiciliés conema de défunt. -Dressé le vingt-sept juillet courant, dix heures cinq, sur la déclaration de Jeanne Le Dest, quarante-un ans, employé 74 rue Denfert Rechereaugui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le seize sout mil neuf cent quarante-six, douse heures quinze minutes, par Nous, Roger bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. K Spital 